"x"
"京东商城信得过，买的放心，用的省心、安心、放心！"
"给公司宿舍买的，上门安装很快，快递也送的及时，不错的。给五分吧"
"美的值得信赖，质量不错"
"不错不错的哦，第一次在京东买这些产品，感觉相当好"
"很满意，水方一晚上都还是热的早上还能再洗，"
"自己动手安装的，买材料发了不到50块钱，自我感觉良好！"
"几套出租房一直用这款。"
"还不错，就是快递有点慢，不打电话都不送"
"东西很不错 双十一抢的 物美价廉  值得购买 赞一个"
"性价比高！下次还会光顾的！"
"前天晚上定货，第二天早上就送货，下午马上就安装，速度超快。送货员态度很好，安装师傅也很好，免费帮忙拆旧机，配件费96元，不贵。总之很满意"
"还好吧"
"应该值得信任的品牌。。。。。。"
"价格便宜，购物方便快捷"
"很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好"
"的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器 .的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器 ."
"帮同事买的他说不错，送货到家！"
"用了一段时间了，好用，没什么问题！"
"怎么这样，前天买的，今天到货，价格却便宜了50元"
"很好用，很方便！第二次购买了……"
"给公司买的，就是方便而已"
"2个人洗澡的水还可以，再多就最好用大一些的容量。自己没有选好，产品还是不错。"
"挺好的    ，为什么还非得写十个字以上？\n"
"明年准备装修 热水器突然坏了 换个好的不值当 ，就买了个便宜的凑合先用着，师傅不错，原来热水器的管子都还能用 就没给换，之花了30块钱把原来的热水器拆下来，不像别的牌子，只能用自己的管子，省了不少钱，水也很热。"
"999，很给力~~自己加装一个定时器，完美了！！"
"大品牌不错。。。。。。"
"虽然安装不及时，不过服务倒还是挺好。"
"按照原定时间准时到货，等待装修结束师傅上门安装"
"等安装师傅好几天都没来，自己装的，不错，建议买"
"我是给家里面人买的，家里父母用着很好用"
"货用的不久，不知道怎么样，但是安装方面真是太差了，买到的热水器没有配必要的安装材料，师傅上门安装还要买他的材料，而且特别贵，大概比市场上贵60%以上；用自己的材料又要收安装费，沟通后售后愿意出，但是有不对质量进行保障，感觉安装方面就是变相的捆绑销售。安装师傅在没有完成安装的情况下就把安装卡撕走，职业素质有待提高。"
"很好很好很好很好很好"
"很喜欢。因为此款电热水器的尺寸对小面积的卫生间正好用，所以真心的喜欢。"
"买了将近20个了，关键是质量好。"
"不错挺喜欢的！！！！！"
"买给父母用的，总体来说挺好的，水量可以。"
"热水很好，服务不错，加热快"
"安装人员非常给力，价格才几十元，服务态度非常好。"
"服务好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！"
"很不错，老人用很合适"
"买来几天一直放着，东西看着应该不错"
"非常不错。送给父母的，外观高大上，很气派，父母很喜欢。已经在使用中，暂时没发现问题。京东的送货速度超快，而且服务也好，这次买了两件大家电，送货都很神速，继续支持！"
"货好物流快，下次再关顾！"
"今天装上了，外观很好！"
"gghjjkjiokk"
"还行吧 帮亲戚买的 值这个价格 呵呵"
""
"送货快，产品质量好，自己安装的（2小时完成），非常满意。"
"1111抢购的，刚装好，具体情况要等试用后。"
"挺好用的，质量和做工都不错"
"很好，就是花洒出水太小了的感觉，自己换一个"
"40L的热水器，直接送货上门的，看起来还行，安装师傅收了110元材料费，安装费没收，水管走线确实漂亮。"
"不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错"
"很不错 ，价格便宜 ，实用"
"物流挺快的。3天到货。还没装上。看包装很完整。   用后再评，我想，相信大牌的力量，应该不会失望。"
"很不错滴东东 很小巧 安装师傅也很用心"
"还可以。还可以。还可以。还可以。"
"大牌，值得信赖，好用放心。"
"水热的很快，不错！！！"
"可以把，能用就好，出租的。"
"速度超级快"
"挺好用，就是温度烧不到最大"
"还好吧，第二次购买了，只是刚买就降价了。。。"
"公司采购，性价比很高！"
"挺好的，第二次买了，最近搬家又买了一个"
"用了一段时间，还满意"
"就耳机和规范倒计时了开放或是点击华府就开始对方的回家看粉红色的环境的撒旦爱上"
"送货及时，服务态度好。"
"好好好好好好好好好好好好\n"
"非得让我凑够10个字才行。"
"刚送货，具体使用还不知的，哈哈"
"很方便 使用简单 很适合现在的生活状况"
""
"不知道是可以提前预约安装的，所以货到了才联系的上门安装，安装收了一些材料费，还是挺合理的，热水器很给力，水温很好，水很大，断电后还能保温2天都能洗，惊呆了！"
"刚收到还没来得及安装，外包装不错。"
"非常不错的商品"
"安装费太贵了！"
"挺好的，送货很快。。。"
"服务还是不错的，师傅态度很好，但是刚买两天就尼麻坏了，报修，质量真是不敢恭维啊~"
"产品质量和包装都很好，物流快"
"很好，一直都用美的，信任美的"
"挺好的?，，"
"美的(Midea) 名副其实   好！"
"还行，加热也还好"
""
"性价比高！！！！"
"质量相当不错，比旧的万牌出水大，服务不错，安装很好！"
"东西很好，自带混水器，防电墙内置。"
"，，，，，，，"
"没用   不知好不好"
"美的 生活可以更美好"
"热水率高，水温稳定，一家三口够用。"
"美的给力经济实惠，好用"
"太方便了，房客非常满意"
"...................................."
"还可以吧！"
"一开始水就比较慢洗得有点辛苦，当时还以为是家里当时水压过低呢，可试过其它水龙头水都很猛的，连续两天水都不猛之后，正打算让师傅上门查看下原因，谁知第三还是第四天水就猛快了起来了。"
"产品不错、值得信敕。"
"待装先评论"
"买给妈妈用的，，，，，，，，，，，，，"
"没有人上门安装请处理"
"还算OK吧"
"tingdingmeimingo"
"已经收到，还没安装，看上去还不错。"
"产品非常好，用起来很方便"
"联系安装速度太慢，自己安装的"
"京东可以，美的安装不行"
"买来安装在出租房，价格实惠，品牌好，安装很快，收费合理。"
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
"美的电热水器Ｆ４０－１５Ａ１价格便宜。"
"用了几天，还可以，适合一口人，人口多的最小也60升，送货快。美的的安装费比海尔的贵！！"
"是第二次买了 给租户用的 很实用"
"已经装好，还没试用，不知效果如何"
"还好，不过买回来不久就修开关了"
"速度不不错，保温还可以，比较节能。"
"水温稳定与加热速度还待试用...."
"工作人员服务好，东西好用/"
"第一次使用，觉得很好用，一家三口基本够用。"
"体积小巧，方便实用"
"还不错的热水器，性价比高"
"热水器不错哦，加热还算快，容量两个人夏天洗完全够用了！安装由于在郊区，收了远程费，其他管件都合理收费，服务还不错哦！父母也很满意！"
"非常喜欢的一个东西满意,给足五分。"
"很不错！！！！！！！！！！！"
"品牌服务不错，热水器使用良好"
"水量有点小其他还不错"
"此款商品很好，确实不错"
"很好  上门安装都很到位   第一选择"
"恒温不错，收费比较合理，功能很齐全。"
"售后服务挺好的，打了几次电话关心"
"帮同事买的，很实用。"
"不错，很快，服务好的很"
"送货太慢太慢"
"实用，价格实惠，安装服务也还不错"
"东西还不错的，买了好多个了。"
"商品不错，用的挺舒心，满意！"
"挺不错的，还在试用"
"给父母买的,外观比较好看，比较喜欢。"
"平常的洗澡没有任何问题\n"
"上门安装 花了150的费用  那么贵"
"质量不错，包装很完整，没有一点损坏，安装也很迅速。"
"不错，好东西，便宜实惠!"
"性价比高，不错"
"请我去恶趣味人情味日起"
"还没用，应该不错的。"
"京东一如既往的靠谱。"
"东西不错，材料费用标准不一。"
"服务好！热水足够用"
"上门安装快师傅很好上门安装快师傅很好"
"第一天下午下单，第二天因为天津达沃斯论坛交通限行未能送货，第三天上午送货并在下午安装。师傅很认真。热水器比原来使用的阿里斯顿制热快。15年前买的30升阿里斯顿花了*元，如今40升的美的花了*元。性价比更高。"
"便宜，好用，服务效率高且安装师傅好"
"感觉很好，服务也很好"
"确实挺好 很不错！！！"
"实用省电好"
"。。。。。。。不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错"
"加热速度快，而且还省电"
"okokokok"
"上门安装快功能齐全恒温不错收费合理"
"京东速度就是快，快递员非常好，早上6：30送货，还没起，就给搬楼上去了，先赞一个！还没安装，用后再来评！"
"配件比较齐全，师傅服务不错，塑料混水阀有问题免费换了一个"
"送货快，安装快，给力，赞一个"
"不错，不错"
"较快迅速，好！"
"这个热水器用起来还可以,加热快."
"很不错的热水器。挺好！物美价廉！服务也很好！收费合理！支持"
"热水器不错，师傅很好，服务很好"
"很好 挺好用"
"电热水器己安装好已经用了一次，还可以暂时没有发现问题，希望不会出现问题。一直信任美的品牌，可惜这热水器有个不好就是调温度那没有度数显示。安装费还不少那么贵。美的客服服务态度还可以。就是质量不要出现问题就好了。安装费有点贵。"
"没装，不懂怎么装。。。。。。。"
"东西非常好，非常实用，家人超喜欢。"
"送货速度快，安装三条管和一个三通110元。"
"很好安装费不太贵实惠好用"
"担心容量不够用，其实多疑了，很好"
"有保温功能，安装的有点令人担心，不知道螺丝打紧了没有"
"已经安装，希望没有什么问题。安装要求不高，自己买的管子，不用安装费"
"挺好的，两个人用。保温很不错，安装师傅是个小伙子，很给力，收了146可以接受。美的还打了两个电话回访。总体挺满意的"
"给租户用的，不清楚情况\n就是安装费比较贵"
"还不错。安装快速，没花钱"
"东西质量很好 谢谢卖家了"
"第二次购买，很满意。"
"支架一付150 好贵"
"很算！！！！"
"发的配件没有水管呢，很多配件要自己买，而且安装师傅打洞啊水电啊都要另外加钱，不划算。水热得很快，但是水很小，应该是花洒不怎么好。"
"很好…不错！送货速度快！"
""
"发货迅速，包装完好，外观不错，操作简单，经济实用。"
"不错的东西，下次还要买"
"挺好的，至少安装到现在没有什么缺点！希望以后也没什么缺点！"
"发货快，出水效率高！"
"不错，按装了，很好用，好评，自备角阀和水管，零费用。"
""
"还好还好还好还好还好还好"
""
"质量很好，不错！值得购买！"
"使用中，暂时没什么问题"
"热水器很好，很漂亮，送货很快，支持...."
"用了一个月了, 确实很不错. 一个人的话烧10分钟就够了. 非常满意"
"上门安装很快，师傅很热情，服务态度很好。"
"非常美的美的电热水器"
"还可以，但是没有方便插座，不想用时，还得把插座拔下来"
"商品比想象中的大，安b人T服罩艿"
"@款崴器挺用的，r格也比^惠。功能效果有待^察"
"加热挺快，用起来满意，花洒比较次"
"去永乐和欧尚看过实际产品 价格比较实惠 本来是担心售后会有问题想在实体店买的，但询问得知实体店也不管保修，都要打客服找厂家，于是果断上京东。\n到货后打了客服电话，次日就给安装上了，不错。唯一觉得不爽的是安装费太贵了，材料费掏了260+，无非就两三根管子和一两个接头。本来客服说根据不同家庭情况费用是几十到一两百不等的，我这边比较简单的情况都要这么贵，啧啧。厂家应该是要赚这部分钱的吧，算了。"
"挺好的，收了200上门安装费，比较满意"
"安装收费很贵，不是安装员的问题，是定价的问题。一个直接要15元，在外面可以买很多个了，不要说质量，比这好的都可以买一堆~！其他的满意。"
"使用方便，安装迅速。"
"一直在用，很不错。便宜，节省空间。"
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
"用着很好啊不是一般的舒服"
"经济实惠，目前还没有任何问题"
"价格比较便宜，东西也不错！比较满意！"
"不错，还会再买"
"东西不错，送货也非常快"
"挺好的，价格也不贵。"
"不错，送货的师傅比较热情！"
"性价比不错，使用没有问题！"
"东西很不错，质量没的说，京东的服务就是好"
"非常好 很满意了非常好 很满意了非常好 很满意了非常好 很满意了非常好 很满意了非常好 很满意了非常好 很满意了非常好 很满意了"
"买的时候，发觉是有点小，不过安装师傅还是不错的。"
"用了这么长，还行"
"昨天用了，还不错，烧水挺快的！"
"还行吧，插座不是防漏电的特不满意"
"东西蛮好的，我自己找的师傅安装的"
"帮外婆买的，还行吧"
"确实很不错，爸妈喜欢"
"非常给力，已经是第二台了。。。"
"还好吧，快递很给力。。。。。。。。。"
"不错，使用起来简单，没什么问题"
"顶顶顶顶顶的顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶"
"很好..........................超值，"
"很好很好很好很好很好"
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
""
"宝贝不错，快递给力，售后服务也蛮好。"
"呵呵  很好，，，非常好 非常好 非常好 非常好"
"还不错，给宿舍采购用"
"帮人买的，他很满意。"
"还不错还不错还不错还不错"
"东西不错，就是安装时也没混水阀，只有一个很不好的花洒，还要自己折腾再找师傅去买。建议至少提供个一般的选择给懒人们，这么折腾不会想介绍给别人买啊"
"送到家里，家里有人，一个人送来的，也没说给安装，连挂都没给挂，我真不理解，东西因为上班还没看到，期待能好一点吧，"
"安装挺快，就是安装费收了140"
"热水器给送上楼，老人很高兴，安装费就几十块钱不错。"
"很好，用得方便，送货快"
"热水器不错，就是安装后费用比较高，收了280元。"
"东西不错，安装服务也好，就是配件太贵"
"美的这款热水器性价比高，机械控温比较耐用，就是功率偏小，加热时间长。"
"配送的相当快，用起来也很不错，值得购买"
"价格确实实惠。。。"
"很好用，只是安装花了我250大洋，安装的师傅太会赚钱了！"
"安装师傅很好，很为我省钱！105就搞定了，不像别人说的200多！"
"很好的商品，很好的商品，"
"好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好"
"性价比不错，可惜水压不稳定，热水器得不到完全发挥"
"东西不错就是价格不给力。。。。"
""
"商品很给力，很愉快的网购！"
"不错的，第一次在京东购物，就买了一个大件，速度快，送货上门，发票齐全，不错，会继续支持的！"
"大品牌，值得信赖，用得放心"
"。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"大品牌，服务好，加热速度快，价格合理"
"抽奖得的太小了用不到、、、"
""
"热水器外观不错，热水出水快。安装速度快，15分钟就搞定了"
"第一次使用美的热水器，期待它会很好。先给满分"
"东西都不错呢，很实用，价格也不贵，相对于商场里价格便宜了很多了。"
"热水器挺好，尤其是安装的挺快，服务态度好，省时省心"
"很好用   物美价廉，使用方便"
""
"太费电了，交电费都交穷了，比用煤气贵太多了。"
"发货挺快的\n\n"
"热水器很好 必须很好"
"不错，东西很好，值得购买"
"服务很及时，很周到。安装也不错"
"短信服务很贴心"
"不错 使用起来挺方便的"
"美的电热水器，美的4O升电热水器OK0K"
"很不错，服务态度也好，两三个人用起来没问题"
"安装人员，把很简单的管子弯头收费收费220元，太贵了！"
"评价晚了，出库速度太慢，下了单3天都没出库，不过出库后送货速度挺快。自己安装的，听说安装费贵的吓人，特意试了试还不错，加温挺快，保温也不错，总体说不错吧。"
"感谢 JD 感谢老刘  感谢让我抽到了三等奖 美的 F40-15A1电热水器  虽然用不着 但也是意外的惊喜 哈哈"
"十分满意哦，经济划算，已经推荐给好朋友们咯"
"好用，送货很快，加热速度稍慢点"
"非常的好用！！！！！！"
"不错！非常给力……"
"京东摇奖得来的。平生第一次中这么大的奖。。东东是全新未开封，很好！支持老刘！"
"很好，非常好，相当好很好，非常好，相当好很好，非常好，相当好很好，非常好，相当好很好，非常好，相当好"
"帮朋友买的，挺好"
"好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"买一个热水器，可以洗热水澡了"
"送货很快，安装师傅也很好。第一天买第二天送第三天装"
"很好用，物流速度很快，比较满意"
"用着不错，京东送货很迅速。"
"东西不错，服务也很好。"
"相当好，很M意。"
"很不错，就是花洒有点小滴水，不知道可否正常"
"很好，非常实用，只是安装费用有些高"
"已送货，明天安装，相信京东"
"性价比高，很实用，也很美观"
"热水器的样子很可爱，试了一下没有什么问题"
"用起来不错，保温时间长，出水快"
"机器不贵，安装费要257块，是机器价格的1/3。"
"很好很强大~很好很强大~很好很强大~"
"热水器，很好，品牌也不错使用中"
"热水器很好，夏天两三个人用够了，升温快，性价比高，外观也不错。"
"价格实惠，给朋友买的"
"挺好，性能稳定"
"帮住户买的！效果还行吧"
"算着长度买 就这个不过70CM"
"收了150的安装费   热水器本身还可以   烧一次水能用两三天都还热"
"值这个价钱  给老房子买的"
"可以，送货速度很快！上门安装也很快，送货当天预约安装，第二天就来了，免费安装，只收了一百元，一白元哦，一百圆……免费安装！"
"非常方便，水加热的非常快。"
"师傅说是最省钱的安装 收费135元 不是专业人士不懂"
"实用，公司员工宿舍配用，以连续采购数台，强力推荐，:-$"
"很好用 两个人40L足够了"
"整体还可以，还是数字显示的好看"
"没有时间装，希望一切OK---"
"外壳手感好，配置很好，启动快，最重要的是京东的物流是一如既往的迅捷，满意！"
""
"送货越来越快了，赞一个，还没有安装，使用后再来评价"
"东西的确不错，要是价格再低点那就更好了。"
"两个人用正好 收货挺快的 安装也很快 但愿安全好用"
"很好很满意的热水器，朋友推荐买的，确实值得购买"
"热水器价格比较实惠，送货和安装上门速度都很快，但安装费太贵。真的太贵了，师傅开始跟我说大概安装费用*到*，我热水器才*多，实在太贵，跟师傅商量改线路，少用了很多弯头活结，最后安装费也花了*元。"
"帮人买的，不知道用起来怎么样，暂时没说不好用"
"经济实惠。"
"安全、方便，一直用，感觉不错"
"很好很好?丬"
"不错的，目前用的还好~~~~~~~~~~"
"还没使用，看上去挺好的！"
"还行，还可以。~~ 物有所值"
"热水器不错，挺好用的"
"看上去还行，用起来没啥问题"
"安装费太贵，花了*元，坑人。根本没有必要按那么多开关，三通，看买家不懂，忽悠人，再也不买美的产品，要安装费发票，也没给，恶心人的一次网购。"
"很好！客服非常负责，跟踪到位，是一次愉快的购物。"
"很不错!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"
"质量还是不错的 只是另加了250元的外加费用不知为什么"
"挺好的，夏天用足够了，不知道冬天会怎样"
"有了它，洗澡变的享受了！美的大品牌，信得过！"
"目前用的还是给力，建议美的把配件再关全点更完善"
"京东货物，原装质量保证，物流也很给力，购物舒心！"
"用了一个月了感觉挺好"
"不错.三口之家足够了.满意"
"挺好的，服务真的很不错的。。。。。。。。。。。。。。。。。。支持一下。。。"
"不错，挺好用的，就是配件不全，还得自己买，自己装"
"不错，这回可不用去超市了呀！"
"送货很贴心，送货也及时"
"很喜欢的一款热水器  热的也快  超喜欢"
"自己安装的，感觉很不错，出热水快稳定"
"几百年前忘了评价~可以吧~"
"比易4讯贵了一百多，我靠你妹的！亏了"
"特意用了一段时间才来评价的，很不错的东西！"
"东西不错很好用安装效率高客服态度很好"
"安装师傅态度超级好，东西一般，水龙头太差劲，还得自己买新的换"
"嘎嘎！不错哦"
"安装好了，还没有用，相信京东"
""
"发东西快，洗了一次蛮好的 ，很给力。"
"安装师傅很好"
"已经是第二次购买了东西很不错"
"非常实用的一款热水器，帮朋友选的"
"送货超快，京东自有物流给力，继续加油"
"东西很不错，价格适中。"
"买个家用，精济又实惠，虽然看上法不是什么高大尚的东西，但至少却物美价廉。。。"
"服务及产品质量都挺满意……"
"很满意 质量不错 性价比高 好评"
"出租房里用的热水器，质量可靠，价格便宜。"
"这个苏易50升的，活动价卖*，我没赶上，就来京东花*买了个40升的，有个什么铜接头*元，水管用了*元，还有个什么铜*一个两个*，我想再把送的贴墙式的塑料冷热混水阀装上就Ok了，以为*元可以搞定，结果师傅说装混水阀总共*，要是不装送的这个，装他带来的金属的总共*，十年保修，塑料的只有一年，我想了下就多出*块，那就让装金属的吧，*买了个金属混水阀这个我倒是没异议，我就搞不明白的一点，那个不装你带来的，装厂家送的那种不是免费的吗，总共应该是*元，为什么要说是*呢！"
"水放出来有气味，安装收费234元，美的太坑了！美的太坑了！美的太坑了！美的太坑了！美的太坑了！美的太坑了！"
""
"冬天的时候水热得比较慢，一般要20分钟左右；四个人只能轮流等候。\n总体不错！"
"非常快速，质量很好"
"感觉还不错，挺好用的"
"美的的牌子，值得依赖，而且性价比也很高，唯一不足就是到我们这里的安装还收50的路费。"
"加热速度不算很快，冬天会更慢，不过家里天天有热水 ，很好。"
"还没入住，没用安置人员说有问题，等入住了有问题找他们"
"非常好！！！！！！！！！！！！！！！！！！"
"很好，配送给力哦"
"是正品，关键是比超市实在便宜太多了。其实现在若不是为了方便，我根本不需要去超市买任何东西"
"okokokokokokokokokokokok"
"zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz"
"自己准备的材料，哈哈，没让安装工赚钱，他态度就不好了。总之美的的服务就是没有海尔的好。功率较小，烧水比较慢的，不过可以忍受。"
"还可以”。。。。。。。。。。"
"用了段时间，不错！下单第二天就送来，报装第二天也来了，很快安装按介绍的收费。"
"不错。经济实惠。"
"方便好用 便宜   电话上门安装"
"用过三台美的的热水器了，都很好，有防电墙很放心。"
"还不错，因为不是我自己用，卖给公司的客服用的。"
""
"性能不错，以后可以继续购买。"
"还行吧 就是没有显示水量的东西"
"质量很好，加热速度快，节能节电，"
"挺好的，售后服务器也不错。"
"安装使用已经快有一个月呢，使用非常方便，热水很快，安装师傅第二天一早就过来呢，大概二十分钟就安装好呢，挺满意的，收了我 165块钱，就是感觉收费有问题，因为那些零配件都是 买来的时候自带的，师傅又跟我开单子，要钱呢，好在那一个零件我记得17块，再也没跟他 追究。整体还行，不影响使用就好。"
"热水器用这还算不错，就是喷头的水有点细也不可调，不过不影响正常使用。"
"第一次在京东买东西，总体感觉还不错，刚安装完，安装人员态度很好，用后再追加评论！"
"家里装的,很实用,大品牌用着安心"
"用过几个月的时间了，感觉挺不错，上门安装的师傅价格合理，服务很好。"
"用了有一段时间 ，热水快。\n而且冬天水存到第2天还是热的。\n质量不错的说\n"
"很好用喜欢外观也不错………"
"分成两次上门服务安装，服务周到，下次在购买推荐京东"
"产品性价比高！但如果是3人以上用，40升还是有点小。"
"新房子还没使用，我想不会错。感觉挺好的，材质不错，品牌就是品牌。尤其是电器就用品牌。"
"最满意的一次,唯一觉得差一点的话,就是花洒出水量不大,估计是省水设计吧..."
"还不错，国产电器性价比高。"
"使用了几天才来评价，热水器很好，保温也可以，上门安装的师傅也很快"
"送货及时，态度好没以前买过质量不错！"
""
"房子还在装修中，已安装但未使用"
"送货速度快，还没安装。。。。"
"很好很实用，挺好的。"
"很不错，推荐购买，价钱还不贵"
"不买贵的只买对的～"
"水压小了，水量不够大，其他比较好"
"不错，很不错，真的很不错。"
"挺好的东东，大家都喜欢"
"比超市便宜一百！不错。"
"很好，信赖这个品牌，满意，还会再买。"
"不错给力不错给力不错给力"
"速度快！服务好！使用方便。"
"再也不用担心，天气好坏了。随时可以用。"
"东西还行，物有所值。"
"应该是正品~服务态度很好!"
"买了两个，但安装费真的太贵了！！一台要300多！！我让师傅安了一台，自己安了一台。建议各位可以去买花洒的时候顺便让他们安了，价格便宜材料还好！！！！强烈建议！！"
"东西不错，主要送货快！安装也快！服务态度好！"
"物流有点慢，美的品牌很好，就是加热太慢了，加热按钮调到一半也要一个多小时才变绿灯，不过用起也方便"
"3个人用，完全够了，而且加热很快，最多半小时就好了。提前一天预约，师傅第二天就上门安装了，而且少了什么材料，师傅亲自带着去买，收费也很合理，没有漫天要价，服务很好"
"很好用，观察了好长一段时间才下手的，买完刚装好没几天就搞活动便宜了一百块，我郁闷呀"
""
"第N 次买了 我只选择京东！"
"价格合理，质量好，我们没用安装，自己装的很方便"
"挺好的，水量大，加热速度快。"
"2人用够啦，很省水，加热挺快的"
"OKOKOKOKOKOKOK好好好好好"
"用的很好！不错！"
"出租房用的，听说还可以，好用"
"服务态度很好，上门安装速度很快。"
"整体还不错，暂时还没发现什么问题"
""
"一直在用，快递送到家我自己找人安的，他们不负责安装，没有定时开关设置。\n"
"外观漂亮，热水快。好好用。"
"还行还行还行还行还行"
"还可以  暂时还没有发现什么缺点"
"还算可以吧，冲着大牌子买的，不过感觉加热比我以前那台慢，出水也比我以前那台小，可惜以前那台用了四年多坏了"
"快递员很好背上7楼无怨言"
""
"送的地区很广泛，40l的比较拘谨\n"
"整体外观比较好，实惠好用，"
"很适合家庭用，不错，推荐使用"
"便宜就是这款最大的优点，特价合适"
"东西不错。很好用。。。。"
"还不错 活动价格买的 感觉比较实用 师傅很好"
"热的很快，很适合家庭使用，性价比比较高，基本功能都有，可以满足日常使用，出水效果也很好"
"大品牌 值得信赖啊"
"好！！！！！！！！！"
"商品不错，配送师傅服务很到位。"
"帮朋友买的、别的还好就是安装时配件要另外加付几百元钱！"
"自己装的，用起不错，人多的定个大一点。"
"还可以，一个人一次加热可以用两回"
"帮忙快来装，谢谢，急急"
"给老人家用的，到目前为止还是不错的"
"经济实惠好用，就是加热比功率大的要稍慢一点。"
"不错不错不错不错不错不错不错不错不错"
"很好很强大 很暴力  不错"
"服务很到位，购买和预约安装同时进行的，在预约日那天上午送货，下午就来安装了！喜欢这样有效率的节奏"
"真心给个赞就是送货有点慢"
"看起来还不错 只用了一次"
"热水速度比较快，40升够用。"
"质量还是不错的，值得购买。"
"送货很快 目前没有发现问题"
"很好 没意见~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~"
"安装完要了500块钱，坑死了！"
"保温效果还可以，一个人用非常够"
"经济实惠,美观好用.."
"三天内到货，好凑活吧"
"很不错，特别是家里有宝宝，洗澡方便多了"
"自己安装的，正品行货。。"
"非常好的热水器 非常好的热水器"
"很好，性价比高"
"好评 一直拥着不错"
"美的大品牌，质量有保证。"
"很经济  东西不错  东西不错"
"很不错，之前一直怕在网上买电器类的，很不错！"
"加热慢慢，出水量大，晚上关机早上还有热水刷牙，洗脸，保温好\n\n\n\n\n\n"
"还不错，刚刚用，出水挺快"
"很不错，后来又买了一台。"
"价格便宜。还没有用，不知道水量大不大"
"目前用感觉还好，热水器这东西得看持久性，能洗半个世纪吗？"
"挺好的，家里人自己安装的"
"刚收到货物，包装精细完美无缺，热水器很美观。好评!!!等安装后再精确评价。"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器"
"收到后已经使用多日，不错！好评！"
"目前用着还可以，师傅上门安装收了2 7 0，不知道贵还是便宜"
"用了一段时间了，目前没有质量问题"
"还可以，暂时没有发现问题"
"热水器很好 性价比高 就是安装有些麻烦"
"已经多次购买，便宜实用！"
"开始装了，有点漏水，不过师傅很快就来搞好了。总的来说还不错"
""
"用了一段时间了,没发现问题,确实不错.一家人都喜欢."
"很好很好，方便的一款，不错"
"刚刚要试用，美的不要害我啊！"
""
"好，很好非常好，美的是我唯一的选择"
"东西还不错，物流也挺快，赞一个。"
"服务不错 上门安装好 配件的钱贵了"
"很实用，水温稳定，彻底解决了冬天太阳能水不热的缺点"
"很好....................................................................."
"自己找人安装材料费几十块钱搞定了"
"一个人用的量已经够了，还不错"
"这个可以给好评，很好用，暂无发现缺点"
"一直使用这个品牌。用着不错。就是价格越来越贵。"
"还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错"
"用了两快两个月才来评价，很也用"
"还不错，就是不知费不费电。"
"京东物流好给力 东西很好"
"效果挺好，安装很快，安装费花了130元。"
"还可以，基本满足家庭的使用"
"热水器装上还没用，美的服务不错，上门安装的师傅也很好。"
"送货快~预约安装便捷~价廉物美~"
"帮朋友买，应该不错的产品。"
"送货推迟一天~~上门安装很快满意！热水器看着不错~~才安好还没用以后再评"
"性价比高，值得购买，送货快"
"东西不错就是买小了"
"双十二买的  寄回老家，24号装了才发现出热水口处有漏水希望能尽快上门维修。"
"恩，就是加热有点慢，其他都不错~"
"帮朋友拍的，据说还不错"
"一直出差 前几天才通知客服安装 很好用的东西 相信京东"
"很好，第二台美的机器了，"
"其他都很好，就是安装材料贵。"
"省煤气啊！省煤气啊！省煤气啊！"
"物美价廉，还没用，夏天用了再看看"
"价格优惠,较实用,安装费155元(两台),总体不错.只是师傅没提供价格表,及原来安装材料费是可以讲价的."
"送货挺快的，安装100多，有价目表。"
"东东不错，不过，售后安装费用太贵了，要140大洋啊，被绑架了吗"
"不错挺好的不错挺好的不错挺好的"
"送货快 安装快 收费合理 服务满意"
"给老爸买的，我哥亲自动手安装的，没有让售后来安装，是因为不想有太多不必要的麻烦。\n"
"还算可以吧。。。。。。。。。。"
"安装前不知道还要自备混水阀和软管的，安装师傅随身带的性价比不高，要95+20还没有商标的，同样的价位在逃跑能买很好的了。而且京东上混水阀和软管的品种太少，很不方便啊。"
"美的的质量还是不错的  值得购买"
"还不错，不过冬天一直烧着，居然一个月用了一百多度电。"
"物有所值，正品行货，值得购买，给5分吧。"
"还没有使用，但是包装不错，感觉名牌还是有保障啊"
"很好！很好！很好！很好！很好！"
"一般般吧，一家三口估计水量不是很够，当初欠考虑了。而且物流方面不是太给力。"
"今天 刚到 改日再评"
"很简单很实用的一款。老人用着很方便。"
"很好价格便宜"
"送货很快，还没使用。"
"送很快，]安b，等待傅上T"
"价廉物美 值得购买 京东值得信赖"
"一次买了就买了两台。"
"满分是给安装师傅的，服务真的不错~~安装材料140，比较合理，正在试用机器，希望能用的住"
"美的大品牌，值得信赖"
"昨晚定的今天到货，不错的热水器！"
"第2次买了  感觉很好  就是比上回贵了*"
"不错不错不错"
"美的的不错   值得去买"
"出水管和花洒不好用，水很小，都洗发烧了。自己换了一套花洒才好用。"
"各方面都不错的各方面都不错的各方面都不错的"
"很好，不错，购物愉快。一直在京东买电器。支持京东"
"美的师傅上门安装的不错，还有客服回访；安装后漏水，是自己买的管子出现的问题，不是安装师傅的问题，冤枉师傅了，真不好意思， 支持美的商品，支持京东 ；"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器真的好用"
"质感很好 很喜欢"
"简便易用的电热水器。"
"热水器帮我朋友买的，朋友觉得很不错，上门安装的师傅态度也不错的。"
"挺好的，很实用！！！！！"
"不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错"
"全程自己安装的,就买了30元材料搞定"
"便宜，很实用。样子还挺好的"
"用得还行,比较方便,价钱也实惠."
""
"货到很快就来安装了，服务很好。"
"买了还没安装，过些日子再安装了"
"很好太 就是煮水慢了点 其他都好"
"安装收费140.。。。。。整体效果一般 不如其他品牌实惠"
"很好，很满意，赞一个"
"发热速度还可以对得起价钱"
"用了半个多月了才来评价，两个人完全够了，热的很快不用等，安装人员服务也很好。"
"还行，使用效果不错。"
"送货速度蛮快，赞一个"
"还没安装看起来不错"
"送货快，第二天就到了。热水器保温效果好，40升够用，挺省电的。就是得自己买点材料请五金店师傅打孔安装，100元搞定（手工加材料）"
"性价比行，水不错，就是配套花洒不行，需要自己换"
"还没用了很久。。。不过暂时还不错"
"热水器还是不错，很实用。"
"代买的，不错。用一段时间没问题。"
"加热快，出水快，很实用。"
"很好很好，送货及时。整体还可以"
"这台看起来还比较美观，下单第二天到货，第三天一早就上门安装。因为是旧机坏了，所以原有的水管都能用，师傅只收了移除旧热水器10元的费用。"
"美的厂品就是好！值得信任。"
"快递很好快递很好快递很好"
"父母很喜欢，安装速度也很快"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器很好"
"...................."
"还没使用，从包装到产品外观感觉挺不错的"
"性价比高，就是容量小了点"
"没有安装工人，要自己出钱请工人安装"
"按时送达不错,还没安装。"
"用一段时间了，比较好用，挺满意的"
"安装费用太贵了，样子漂亮"
"性价比不错的小热水器，希望价格更优惠"
"质量好，好用，适合三口之家。"
"质量可靠，可以用"
"便宜，现在洗澡方便了，呵呵，就是安装费有点小贵，但那些材料应该是质量比较好的吧"
"确实不错，对于住高楼水压比较小又不想买增压泵的家庭来说是不错的选择。"
"物美价廉，很好，挺好用的。"
"不错，送货快，等待安装中。"
"送货速度快，但不送上楼，安装人员需要催安装。"
"简单实用，就是安装费贵点"
"非常满意的一次购物"
"价格实在 简单安全"
"不错，老家一直用美的，值得信赖。"
"美的就是美的，一直的好"
"大品牌放心，美的的安装人员很好，还帮忙搞卫生。"
"非常好的商品，很好用的"
"刚买回来，还没装，装上去再做评价。"
"一次性买了26台，给公司宿舍装的，好像接口管有点不匹配，还要另外去五金店找，o(幡洇)o 唉！"
"还没有安装，不知道怎样"
"好好好好好好好好好好好好好好好好"
"非常不错，值得买"
"还没安呢，刚开始送错了，我们拉着热水器，师傅追着我们换的。。。"
"还不错啦，用起来还可以，送货很快"
"fffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff"
"还没用，外观感觉不错"
"商品非常给力，今年夏天买的物流送货很快，加热的速度很快插上电几分钟水就特别热，保温效果很好断电后好几天水都是特别热的出水很大，我家几乎每天都在使用但是到月底电费很少，非常省电，这个热水器真的很不错"
"1.11111E+64"
"家里装第二个美的电热水器，感觉不错~"
"挺好用的，服务也好。就是送货的时候忘记要发票了，好像........"
"不错，买给老人用的。。"
"外观不错，价格合理，方便使用，效果好，满意。"
"我是用了几个月了才来评价，加热速度快，水温也稳定，节能高效，是款不错的热水器"
"花洒不怎样，其它OK"
"物流配送、安装都挺快的，安装使用了他们的材料，说他们的材料是美的专配的，最后算了一下费用126元，最后收了100元整，挺不错的。用了几天，挺不错的。"
"fffffffffffffffffffffffff"
"加热好像挺久的，这个价格还不错"
"一直都相信美的，相信京东。"
"买来临时用的。懒得叫安装师傅了，自己动手丰衣足食"
"送货及时，物美价廉，质量很好"
"买的这款热水器很好，很满意！烧一次，40L的两个人洗足够了，接力洗的话，3-4个人都ok！安装师傅也很热情，安装是免费的，材料费自己出，花了***，还不错，是这个价了。"
"加热快，没有让厂家安装，自己安装的，整体材料花了不到一百块，使用很方便。"
"第一次在网上买电器，没想到这么方便。东西不错，用了一段时间了。开始安装的时候师傅说花洒管子有点漏水，第二天就派人来给换了，非常贴心。材料费130元，个人认为很划算了。"
"热水不够大"
"很理想的热水器。很实用，满意！"
"送货和上门安装的师傅服务都不错，花了110元安装完好，不错"
"用了一星期，感觉挺不错的。加热速度快，第二天上午水还很热，很不错！"
"目前看来还很好用.就是送货本来显示的第二天送,结果送不了."
"不错！送货很准时，物流很给力。"
"安装师傅太差了，建议换一下吧，装了，也不试一下是否能用，还赶时间走人，要到下一个客户那里安装，难道我就不是你们的客户吗？？这样的态度，未见其人，先闻其声，恶劣，比统帅的师傅差好多哦，安装的时候还问了需要配件不，好像我不买配件，感觉他钱就赚少了，客服回访的时候，我说态度好差，他说我害到他奖金全没了，难道这个就是美的安装师傅应有的态度吗？产品是很好，但是师傅就。。。。。"
"不错，一个人用正好。。"
"不错吧，看了其他人的评价都不敢叫师傅上门安装，自己搞掂.冷热水的开关小了个?螺丝，花洒?胶味重，都另外买了加上其它管子，用了200¥左右"
"好！！！！！！！！！！！！！！！！"
""
"还不错  服务态度也不错  挺满意的ici购物"
"东西很好很给力，够几个人用"
"一般般，也就这个价格了"
"前段买的美的F40-15A1电热水器，用了一段时间，觉得此款热水器加热比较快，恒温也很好。"
"今天师傅来给安装，管道费用太高，都快赶上机子的费用了"
"加热速度快，安装也不错，"
"用了很长时候间，很好"
"安装在老家用的 家里人很满意 烧水很快"
"很好很快很效率，没安装呢，估计不小的安装费用"
"很好用。很好看的热水器。应该比海尔的好吧"
"超值  超值  超值 06年我买的现在坏了 688 现在居然还699厉害"
"蛮不错的，烧水很快，赞"
"水温稳定恒温不错热水器很好"
"刚刚装上。晚上可以试试。再追加。安装师傅态度不错，做工认真，材料费一起189元，师傅说这费省不了。"
"水压不够出 不了热水"
"具体效果不知道，安装在产品上的，没试用"
"双11特价买的，还没用，刚刚装好，就是安装感觉贵的离谱，机子*，安装花了*，顶半个机器了，这点感觉不爽"
"刚好双十一，晚了送货但可以理解！但安装的师傅可不怎么样，到处要配件钱，，美的可别对不起你们的牌子咯，别搞到我们一点都不美的！！"
"好用。水温稳定。安装方便。"
"第二次购买，就是价格有点高，呵呵"
"售后还不错，就是收费有些霸王了，全淄博就一家大包了 \n"
"东西还不错，自己买的配件，据说是只管挂机不安装，后来给师傅四十才装好的，不过看着师傅也不容易，花了得近2个小时"
"给力！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！"
"很不错的热水器，以前装过用得很不错，性价比高。"
"送货不错，货已送到家，还没安装"
"很不错，我家是我老公息安装诉，没有麻烦师傅装，有个搞技术的老公还是好。哈哈，热水器不错。水很热，加热也快，我想问一下，热水器可以全天开着吗？我想一回到家就有热水用。"
"送货安装快，性价比高，家用正好"
"用了一段时间了，感觉不错"
"好用，非常感谢"
"安装费太贵了*大洋热水器还可以"
"给婆婆订的。不错。很喜欢。"
"质量不错，价格实惠，送货速度快。"
"一直都支持美的的白色家电，经济实惠，关键是较低的价格买到的东西比别的进口或者合资的品牌要好，我家一共买了8个热水器，n个空调，包括格力，松下，万和，都不给力，反而是便宜一点的美的更好用，所以这次二话不说，继续美的的。买到当天预约美的的售后，第二天师傅就过来帮我安装了，免收安装费。"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器,还可以自己装的"
"热水器很好，上门安装快，加热速度快"
"质量好，物有所值。服务好。"
"挺好的  安装也简单   加热很快"
"很满意，单身贵族的居家必备。"
"很好，一下买了6个o ."
"还可以，就是防电系统太敏感"
"好，很好！"
"体积小，使用方便，价格实惠！"
"好啊，省电以后就买它了"
"很好，很不错。。。水量够二人用"
"上午拍下的，下午就送货到家了，第二天一早就有师傅上门安装，师傅安装很到位，而且收费不高"
"一直使用这个品牌，挺好的啊"
"同上，挂架等的安装费用有点高"
""
"已经买了第三台该款美的热水器了，三口之家正合适！"
"热水器本身挺好，就是附带的混水阀还需要另外配三通才能安装。"
"热水器不错，烧水速度快，温度调节方便，总体感觉挺好"
"有防电墙很好哦！刚开始发现没有漏电保护吓了一跳，后来才发现是防电墙的，哦哟高档了哈！"
"送人的，反馈说很不错"
"不错啊，很好用啊，声音也不大"
"很好，而且热得比较快"
"不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错"
"嗯，不错。现在用很好哟。"
"老人很喜欢，价格很便宜"
"东西不是我自己用 帮别人买的 应该还不错吧"
"很好的热水器，装的速度很快，值得购买！"
"很好很好很好很好很好很好"
"美的50公分的波纹管一条20元，要两条，一个三通15元，自己再装一条进水管。热水器保温很好，隔了24小时水还是热的。"
"不错，师傅安装很快，态度好！"
"所有用品都希望从京东买，又划算又方便"
"来安装的师傅人很好，态度很认真，只是家里的管道装的不合理，安装额外花了180，热水器现在每天都开着，随时有热水用哈哈，就是不知道费不费电，月底见分晓"
"单位用 单位用 单位用"
"好好好，大家推荐一下，赶快购买吧"
"用到现在才评价，品牌的确实不错，一点问题都没有。"
"用了两个月了总体感觉不错，信赖JD"
"刚安装完，感觉挺好的"
"价格便宜，购买方便，足不出户。"
"达不到我要求"
"东西还不错。就是现在降价了。。。"
"下次还来京东买东西，哈哈"
"还行吧 随便用用  自己找电工装 没什么额外乱消费."
"便宜又好，买了三个，呵呵，服务也很好"
"非常不错的产品，信任京东"
"送货还算比较快，安装师傅，免费安装，材料没去自己买，收了68块，还不错！"
"商品很好，而且物流也很给力。"
"还可以，安装的时候有另外收费，加到水龙头那边的热水比较慢，其他还可以，"
"装上当天就开始使用了，升温也挺快的，热水温度挺好，花洒出水没压力，标配的看来不给力，过段时间自己换个给力的，用用再说吧！"
"热水器是不错，保温也很好，就是安装费太贵了~~~"
"用了还好哦，不错。"
"加热快，便宜好用，师傅上门服务，加收了材料费，整体比较满意"
"还没用，看见很不错。家人很喜欢。"
"没在京东上麦过电器，这次买了，感觉很好，给好评。"
"经济实惠且好用的热水器，简单实用，是非常满意的一次购物"
"用了一段时间才来评价，热水器真的不错，价格也合理，而且中间改了次送货地址，没有耽误任何的时间，不错，好评！"
"还没用，不知效果如何，之前在网上看评价，说安装要多少钱，害我自己先买了材料，结果全用不上，作废了，唉，付师傅安装110元，"
"非常不错 一直用它 很喜欢"
"质量不错 外观漂亮 销量好 价格实惠"
"东西不错，安装材料收费高"
"商品很好，合我使用！"
"很好很好很好很好很好"
"价格较实惠，尤其是上门安装较快，态度也很好。"
"制热很快，热水器不错也不贵，就是安装太贵，要了*元，太黑了。"
"这是第四台热水器了，还可以不错"
"按照我的时间要求送货和安装，师傅很好，动作麻利没有乱收费的那种现象，有收费标准单据，我没用原来的管子，是美的专用的，两个管花了51，没有其他费用！大家请放心。今天刚刚安装还没有用，先给师傅个好评吧"
"总算等到*了，很不错的"
"送货快，还没安装。。。。"
"感觉很不错！还会再来京东"
"物流发货快，质量很好，就是上门安装费用高"
"商品简单易用，调温旋钮在正面；服务规范，收费列表公示，比较合理。"
"第一次发了个坏的，还是开过包装的，联系客服后很快换了个新的，第二次发的包装就是完好无损的。美的的师傅过来安装收了160块，还真是比较贵！自己买材料也不知道买些什么。只好任宰。"
"现在还没有发现问题。也没有人说不好。"
"外观漂亮  出水效率高  节能"
"东西不错................"
"东西很好，送货也快，好评！"
"安装有点贵，127个大洋"
"很好，自己用的，安装很给力"
"物超所值，强力推荐！"
"家里二老用的，蛮好的经济实惠安全。"
"不错，用的很好，用的很方便"
"还挺保温的。。。。。。。"
"不错，很满意，是我想要的"
"京东的送货很快，国庆也没延迟，赞一个，热水器还好，加热也快，自己安装的，混水阀太次"
"货不错，插头没漏电开关、安装费太高185块太坑人了。"
"机器用的很不错，烧水时间很短，保温也不错，很不错的选择!"
"京东就是不一样，商品性价比高，商品正宗，服务规范"
"一次买了两个，还不错，就是安装费高了点"
"挺不错的商品，物流速度也给力"
"要是着急用，还是得京东。送货确实快。\n美的的安装也很给力，可以提前预约。\n我是10月2号晚上下单，并致电美的预约安装。热水器3号下午就送到了。美的的安装师傅两个小时后就来了，安装效果也不错。\n以前在京东的购物有诸多不如意，现在想想比其他的电商还是靠谱啊。\n"
"原来看到评论说安装费用需要一百多块甚至有人说要好几百，小惊了一把，自己去五金店买了两条60CM波纹管（6元/条），两个对接（5元/个），一个三通（5元/个），共花了26元就搞定了，安装人员态度也非常好。刚刚才安装的，还未使用，应该还不错吧！"
"东西不错  买两个了   物美价廉  比实体店  价格低不少"
"用了1个多月了，热水器不错，够一家人使用了"
"非常不错的热水器 便宜实用"
"购物只想买对,不买贵."
"价格好。。送货快。。安装快。。。非常好的东西。。。节能方便。。冬天也不用担心了。。。这东西真的太好了。。。。家用很好的。。。不管信不信。。反正能我是信了。。。"
"装机时间很快，用着很好。"
"还可以吧！！！还可以吧！！！"
"经济实惠好用简单大方"
"适合1-2人使用\n经济实惠\n"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器\n商品否给力"
"安装的哥们是一河南老乡，很实在很厚道"
"喜欢京东的送货速度，但有时候比别的网站要贵点"
"美的大牌子，用起来放心，加热很快"
"每次买东西都会到京东转转，确实方便，价格也不贵，送货及时，质量也很有保障。"
"京东很好，物流超快！一天到货！物美价廉！"
"公司采购，价格很实在"
"用俩月了，还没发现问题！哈"
"爸妈在用 效果应该还可以"
"东西不错，京东速度快，客服态度好，安装到位"
"用了一次，感觉非常好。"
"货品很急时。安装也很快"
"热水器功能还算可以，挺实用。"
"热水器本身物超所值，安装师傅非常给力，一次非常愉快的网购。"
"东西不错，挺好的!不错的网购！"
"租客用的，能用就可以，要求简单"
"这款价格是亮点，还比较省电，至于功能什么的，不就洗个澡吗？要那么多蛋痛的功能干嘛？"
"给别人买的 还不错的说"
"很好，值得购买"
"商品给力，购物愉快！"
"就是安装费有点高，总的来说，还可以吧\n"
""
"还可以加热蛮快，就是没有安控开关"
"上门装机服务太度不好"
"还不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！"
"挺好的 现在单位要买电器产品差不多都在京东上定的 主要是方便"
"帮朋友买的，说是很好。"
"用的可以。。。。。是正品。。。。。。"
"不错 ，但是还是加收了我们140元左右的线缆费用等等"
"总体还是可以的  就是水龙头和出水管那些  要是金属的就更好了"
"给家人买的，是在外面请安装工的120元两台，还可以吧~"
"物有所值，值得一买。"
"样子很好看，热的挺快的，送货也快，第三天就到贷了，按装师也很负责任和细心，本人觉得很赞。"
"还没有用，不知道咋样，不过看全外观不错"
"虽然说买这个热水器能比在店里买便宜点，但是安装花了我139大洋了，合计838元，再加上我和老公开车到货点取的货，这个总体来说还是不划算的，大家谨慎购买，因为是给出租屋用的，所以还不知道好用与否"
"非常实用烧水快！非常不错！"
""
"不愧是国产大品牌~~~售后做的也很到位~~~是正品~~发货速度还是一如既往的快！！"
"还没用过，刚装好，有待考察"
"用了一段时间才来评价了，美的的售后服务真的不错，东西很好用，满意！"
"不错，单天下单，第二天到货，第三天安装完成！"
"很喜欢这款，价格便宜，又安全。"
"安装的师傅很好！！！！！"
"安装费108，老人说挺好，服务挺好！！"
"热得快。方便＋实用＋便宜，快捷"
"第二次I，|西很不e，用！"
"价格比外面平啊，正货，送货快"
"好，不错，，，，"
"保温很好，晚上烧一会，第二天早上起来还是很热。"
"非常好！我喜欢！！！"
"已经买过一个里不知道这个是不是和上次的一样还没有安装\n"
"大品牌，值得信赖！一如继往的好，非常喜欢！"
"蛮好的，安装师傅态度蛮好，"
"热水器很好，保温时间长，就是安装师傅安装技术有待加强。自己买材料，50元搞掂。"
"正在装修，还没用，不过美的的东西值得信赖！"
"要得，送货快，东西好，大品牌"
"还不错，强烈推荐哦。"
"东东非常不错，赞！！！！！！！！！"
"外观不错，支持一下。"
"已安装，但没有使用。"
"还没有用过不知道怎么样，父母说挺好的"
"热水器用起来还不错，给四口自家用够用。。。。"
"不错 东西好 快递服务也不错"
"质优价廉！"
"使用方便不错， 出水量大，热水很足"
"....................."
"很好用.没什么多说的"
"用着感觉还好~~两个人够洗了・・・・"
"又给朋友买了一台 没别的就是便宜\n"
"房间尺寸限制，只能买这款短的。\n需要自配角阀、软管。\n总的来说还可以了。"
""
"总体来说还不错吧，师傅安装最好出示明细让消费者安心"
"东西不错，服务也不错！"
"！！！！！！！！！！！！！！！！"
"热水器还行，制热快，2个人住够用了"
"这下可以洗热水澡了。"
"给父母买的，没几天就到货了，很好用"
"没有暂停烧水的功能，每次都得去拔电源"
""
"出水量不大，还行吧！"
"不错的一次购物，下次还会光顾"
"虽然还没用，但是服务不错的"
"质量好 价格低 操作简单 加热速度快 用起来很方便"
"很好用，喜欢，性价比高！"
"送货速度相当快。做工非常不错。。。。。"
"质量不错，送货也快，已经帮亲朋好友买过四台美的热水器了。"
"送货速度快，安装师傅挺好的"
"还是很便宜的，就是安装费用花了不少"
"安装费连材料总共80块，还行。"
"嗯嗯嗯嗯嗯嗯 好好可以可以"
"不错 家用很好。。。。。。。。。"
"热水器不错，牌子的，价格也实惠，师傅上门安装。"
"这本书很好，我家孩子很喜欢...全五分..."
"便宜好,非常不错哦,推荐"
"非常满意，五星"
"非常满意，五星"
"非常满意，五星"
"非常满意，五星"
"非常满意，五星"
"很好实惠内容也不错要认真研究下"
"非常满意，五星"
"非常满意，五星"
""
"很好，出差归来，迟了确认"
"书很好，卖家态度差，问半天不回，要么就老是一句话，书包的不好，书脊都皱了，箱子如果没有透明胶就散架了，总之，就只有书好。"
"东东使用很满意，绝对物有所值"
"送货很快 服务态度也好"
"听不错的，用了几天感觉出水快"
"比商场的便宜100元，同样的型号，同样的东西，京东不错！"
"还好就是出版日期比较久"
"买了好多台了，不错不错"
"用的不错，性价比高！"
"每天都用它冲凉，不过卫生间小用小水量的正好"
"不错不错不错不错不错不错"
""
"大牌子，用起来很方便，热水很稳定，也很安全，40升的完全满足3口之家，客服上门安装也很负责，线路很规整，不错！！"
"搞活动时购买的，价格实惠！总体来说还不错，两个人使用完全足够了！"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器"
"加热速度正常，夏天3人，估计冬天2人，安装后使用正常，自己安装较容易半个小时搞定，共花费半百搞定。安装方法可在网查到。"
"家里用的挺好用的"
"质量好 价格便宜 家里都用这个"
"还可以 价格一直都是这个价"
"比实体店订购的还要好用@！"
"我买了两台都挺好的，很适用"
"用的还不错，安装也很到位。只是花洒有点差劲，总体还可以啦！"
""
"使用起来很不错！！！！！！！！"
"不错啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊 啊啊啊"
"服务很不错哦，热水器也很好"
"主体价廉物美,配套的混水阀比较淡薄"
"挺好的，就是安装费有些小贵"
"还是不错的 我买 了两个自己装的"
"质量不错！价格一般"
"价格合适，不过还没有安装"
"很不错的商品，值得推荐"
"美的的东西一直用着放心"
"给老妈买的，不错的东西"
"物有所值，我一直使用美的产品。"
"送货挺快，两人洗澡足够，保温性能很好，安装费稍微贵点"
"还行，感觉还不错，就是有时候水不够用"
"美的热水器实惠实用被商场买便宜了一百块"
"加热快，省点，送的淋浴器很好用。"
"还不错，送货速度快，自己找人安装的。"
""
"安装太失望"
"刚刚使用不到一个月，出水管严重漏水 打电话给京东让联系售后，半个月过去了，都没有人搭理"
"给家人买的，反应说还不错"
"不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错"
"不错，物流很快，安装也很给力。感激"
"不错，便宜一点更好！！！"
"价格便宜， 就是安装花了*多！"
"挺好，送货快，热的挺快！售后也挺快，态度很好，安装花了150，再便宜点就更好了。还有电话回访服务！总的来说 挺好的！"
"帮别人买的~还可以。。。。"
"替朋友买的，听她说很不错，我买了好多东西了，都还挺好的，希望加大各种产品优惠力度，我们还会再来购买的。"
"卫生间地方有限，只能按40L的，我家三口人，夏天冲凉也够用了。"
"不错的选择！"
"热水器非常漂亮，也非常好用！出水快，而且烧水也快，还非常的保温，晚上烧好的热水，第二天中午还是热的！就是配的花洒有点小，出水量也小！包装箱里没有配安全阀，这是一个缺的"
"商品还可以。我是自己安装的。花了差不多不到80元的配件费用。"
"性价比很高，师傅帮忙装，很卖力"
"很好！上门安装很快捷、服务很好。"
"不错，挺好用的装着也简单"
"价格实惠，自己安装，加热快，"
"热水器外观品质还可以，好不好需要使用一段时间才能下结论。但值得说道、说道的是美的的售后安装，简直到了令人发指的地步，热水器是给父母家买的，昨天特意请了一天假，货送到了，但美的客服告知太忙，今天派人安装。通过网评了解，都说美的安装太黑，由于今天上班，不能盯着安装，担心他们骗老人，我昨天特意将旧的热水器拆下来，美的安装人员只需将新的热水器固定，再拧上冷、热水管就可以了，可是今天安装人员骗老人，给热水器后加了1个架，要了150元，更可气的是他骗老人说，为了便于今后维修，需要把包装纸箱带走。今天下班后，我到父母家一看，热水器是新的，但混水阀还是原先旧的，奥，终于明白了他为什么要带走包装纸箱，就是为了便于偷走混水阀做掩护。这是个什么狗东西，垃圾不如。敬告京东，不要让这样的害群之马损害京东在消费者行心目中的良好信誉。"
"很好    实用     方便\n"
"东西到了安上了 .热水器不贵安装花了*多.安装零件太贵."
"东西倒是挺给力，就是安装费太贵啊！！！收了298，热水器才多少钱啊！坑啊！！！！！！！！！"
"挺不错的，已经用很久了，很好"
"安装很贵要*，我真想给他*，美的毕竟是大公司，没要那*"
""
"挺好的 一直支持京东 送货也比较快"
"已经顺利安装，使用了一周，性能很好，款式美观，美的，大品牌，信赖它"
"热水器用着还可以，就是安装的太坑了，直接报价安装费多少钱算了，报价一百二十五说不开收据，我说不开收据我不付钱的时候又给算成一百一了，安装部的打电话过来回访的时候说只收了105，不知道这中间的钱都去哪里了，无语，钱不多，但是也要花的明白吧！"
"热水器还不错，一般家庭够用。"
"美的，名称不错，产品也不错，产品很实用，性价比高"
"很便宜，送货也很快。美的售后支持慢了点。很好用，划算。"
"挺好的，一家三四个人用够了，要洗澡前十几分钟开始烧就可以了，还可以保温，到第二天早上都有热水"
"京东送货安装都挺快的。还没使用，无法评价。"
"东西好，安装有点贵，比万和好多了！！！"
"昨天订单今天就到了，速度很快。以前我老在易迅买东西，但现在易迅网上的价位比之前的要高很多了！"
"热水器还行！送货挺快的，质量有待使用观察，应该没问题。"
"很好用，大方美观，烧水也快，一直信赖的牌子"
"很好用 买了一个又一个"
"性价比高的一款热水器，买得值"
"用着还是很不错的 啊    回头好要"
"在定期您收到，转天就安装好了，安装配件也没花钱用着还可以~~"
"还不错 就是安装费花了320  郁闷死了"
"挺好用，帮朋友买了两台。"
"很不错哟｀｀｀挺喜欢而且很方便｀｀"
""
"用了段时间了，感觉挺好的，物有所值！"
"家用的，挺好，耗能也小"
"就是发货速度没有按我说的送，还好我那天在家，东东还是不错的，半个小时就热了，保温性能也好！客服安装师傅的态度也不错，挺好！希望以后不要出现什么故障！"
"很好，经济实用。好看美观。操作简单。"
"加热快，省电，就是随机器配的混水阀太简单，不便于安装，增加了安装成本。"
"快递很给力，送货上门，服务很周到。\n使用了一段时间，感觉保温效果很好，出热水速度很快。\n没用售后服务安装，自己弄的，感觉还是很经济实惠的。"
"非常好。用的感觉还可以！"
"hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"
"非常不错，已经用上了"
"热水器很好，40升可以洗三个人，我是自己装的买了几根管子，花了55块钱。"
"不错 用着挺好的"
"很实惠很不错的一款热水器，就是材料费收贵了，三根管一百多块钱"
"商品不错，就是花洒太差了，出水很小啊，根本没有办法用，我买了2台都是一样，我们这里的水压也很大的！就是花洒出水太小了。"
"一直用这个牌子的热水器，经济实惠，服务态度好，就是安装费用有点偏高，用了*多"
"东西很好在用了!!!!!!!!!!"
"价格很给力，服务那是相当好啊"
"还好了，货到的很快，售后也不错"
"出水效果不是很好  水洒很小"
"送货不是很满意，昨天上班，让送货员等下班后，6点再送上来，非得让3点送过来。问他安装的事情也不知道，安装师傅也一直没有联络我们。。。。请尽快处理！！！！"
"送货挺快，用着也不错！"
"还好吧  还没有安装 试试再说"
"送货准时，东西便宜，感觉不错。"
"给姥姥家买的，经济实惠，已经安装好可以使用了，很不错哦~~~"
"好好好好好好好好好~"
"卫生间较小，此款热水器大小正合适。夏天老婆不用愁冲凉了！"
"真真真真真真真真真真真真好呢"
"非常实用。。。。。。。。。。。赞一个！"
"夏天用起来还不错 水烧的很快 就不知道冬天怎么样"
"非常喜欢，热水很快，夏天有了它真是太好了，本来想买50L的，但下订单的时候没货了，只好选了40L，不过也够用了"
""
"大品牌质量信得过 价格也比实体店便宜"
"京东送货快，非常满意。"
"使用方便，价格合理。"
""
"售后太垃圾了，要了我50元管钱。"
"自己安装上了，使用了一下感觉还可以，，本人是从事水电安装的熟悉这方面的安装、、、"
"东西不错，去年买了一件，今天帮别人又买一件!"
"还可以吧\n还可以吧\n还可以吧"
"总体不错，安装费说是免费的，只收配件钱，但三根六十公分长的管子要140！"
"不错  非常满意 不错  非常满意"
"还不错 热起来不算很快  自己装的！"
"外观大方，整洁。。。"
"还行吧还行吧还行吧还行吧"
"很好的东西，比外面买便宜，很实用，超好"
"不错哦，送货很快！"
"很实惠使用很实惠使用"
"配送速度很快，提前联系安装师傅，当天就安装好了。希望能一直好用。"
"确实便宜！！配件一定要自己买！！"
"送货挺快，产品暂时没发现问题"
"商品质量很给力，非常满意。"
"送货迅速，第二天就送到了，热水器也很不错，跟广告上的一样漂亮，实用。"
"快递服务好，先给分，产品还没有开箱"
"物品很好，就是安装费用有点高"
"不错，送货很及时。。。"
""
"还行吧，说不出孬好，反正能用"
"恩 很快，东西还没装上，先给个好评吧"
"商品不错，快递也很快，第一次在京东买大家电，送货的员工还给亲自送上楼。安装的师傅也很不错，安装不收费，其他的零件费用是师傅带着我去家楼下的五金商店买的，花了75元。"
"东西看上去不错，在用着，安装师傅也挺热心的。"
"自己找人来装了，用了100块。用了差不多一个月了，没有发现问题，很满意。"
"还行，看着还不错，应该能用"
"好用烧水很快！自己安装的很省事，不然去找美的上门安装，要多出*个大洋！新手买的话，最好自己去东方家园或者商场买一套卫浴的水管两个直角转接通头和两米左右的长水管"
"很好用 感觉物美价廉"
"东东不错，烧水速度挺快的。老妈冬天再也不用凉水洗手了。"
"不占很大的空间，水热得快，经济实惠"
"体积不大，不占很大的空间，水热得快．保温性能也好"
"我同一天内美的热水器和美的抽油烟机一起安装的，效果很好，热水快，小巧，美观，方便。我太太说很实惠！"
""
"送货快，包装有保障！"
"东西看上去不错，挺喜欢的，安装了还没用，不止到效果怎样啊"
"挺好 特价买的 便宜好用"
"不错，大品牌就是好，就是安装费高了一些"
"看着还不错，不知道用的效果怎么样。"
"东西很好，非常超值！！！！但是美的售后很垃圾！！！"
"东西不错！价格合理!"
"感觉还不错。还没安装。"
"很满意，价格公道也，下次还买"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器 ，，比卖场便宜*"
"送给弟弟使用的，物美价廉，比当地买划算"
"价廉物美，很适合出租房"
"用了好几个月了，很好"
"物美价廉，就是温度表显示偏差大。"
"一家三口正好使用，价格实惠，安装方便。"
"这个价位可以了，过来安装花了*多元，不过装的挺漂亮的。"
"很好用，下次还买"
"东西不错，质量很好，就是不给安装。"
"好好好好好好好好好好"
"货已收到，送货很快！！！！"
"asdfasdfasdfasdfasdfasdfasdf"
"挺好用的，对于人少的家庭很实用！"
"性价比很高的一款热水器。使用方便，我家可洗两人。"
"很满意，快递很及时，而且安装也很及时"
"这个热水器性价比非常的高，容量也很大，很实惠，就是安装费高了点。"
"很好，就是安装费太高了，还是自己安装的划算"
"很好,效果不错"
"装好了用着呢，不错，美的的这类热水器在单位宿舍也用，用几年了，感觉不错。"
"很好用，实惠方便，，，，，"
"帮邻居买的，据说安装好了，挺好的"
"用了几天了还行 安装费408元 真是太高了 安装工人挺好的 所以安装费高点 心里也不会太不舒服 欧了"
"送货速度很快，东西很好用，预约安装第二天到货就上门了，服务很好，不错！"
"正品，值得信赖，售后也效率，顶下！！"
"好！实惠实用】买到家里用着非常好哦 ！用电也可以比较省电\n！值得推荐1\n"
"美观  总体感觉不错"
"真心给力！就是有点费电！花洒不是很理想！"
"质量不错，和描述的一致。"
"还行   就是安装费稍微贵点"
"OKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOK"
"看起来不错。安装费差不多是售价的一半。"
"物流很给力，东西还没用过"
"产品质量很好，安装工人服务周到热情。很满意！好评"
"看着挺小巧的，适合三口之家"
"暂时还没装上。外观好看。"
"不错的宝贝，很好的，下次还来"
"商品比较好，要是自己能安装就好了！还有出厂为什么连基本的配件都不全，还得花钱去买！"
"产品整体质量还可以，安装拿发票是很麻烦。产品的发票至今还没收到！"
"很好不错 就是 材料费 商家订的单价高点 花了我193元"
"很好用，一次可以够2个人洗澡用。"
"热水快，出水稳定，不错"
"很好很便宜的一种热水器！"
"送货挺快 已收到货 安装师傅态度挺好 就是有点小遗憾 热水器外壳有两处明显划痕 考虑不影响使用就不想换了 太折腾 京东还会来的"
"这款好用，我都买第二次了"
"好，？。。。。。。。好"
""
"发货很快，外包装完整，服务态度也不错"
"我特别的喜欢，特别的不错，我特别喜欢。"
"挺好的挺好的挺好的挺好的"
"使用中，感觉还不错！！！！！"
"还可以。谁挺热 适合 一家三口使用"
"还好  就是快递不给力  有点小问题  售后维修人员给解决了"
"送货很快，使用中，感觉不错。价格便宜。"
"物美价廉，美的电器----值得信赖的品牌。配送和安装服务都没的说，满意。"
"带防电墙，比在门店买的便宜"
"很不错，家人都喜欢。"
"同事在用，挺好用的，不错"
"加热速度快，价格实惠，不错。"
"商品是否给力？快分享你的购买心得吧~质量好，速度快，价格实惠"
"送货、安装都很及时，工作人员态度挺好，使用上也没什么问题，只是外壳上有些污渍，算是有些美中不足吧"
"挺好的。价格合理。热水也挺快的。大品牌，值得信赖。"
"出租房用，据说带支架了，看看效果吧。"
"第二次买了，家里的精装修预留位置只够安装个40的，机械单管，简单直接，不错"
"还可以吧，材料费超贵"
"总体还行吧，安装花了110块，就钻了俩空，用了三米多点的管子，安装有点小贵"
"温度指针用了半年就不怎么顶用了"
"装在出租屋，天天用还没什么问题，第二个买了"
"大品牌值得信赖，很好用建议大家购买。"
"买了两个，就是安装费太贵了。"
"商品好，发货快。服务到家。"
"不错   物流给力    东西是正品"
"刚安装，还没用，看起来还不错，售后服务也还可以"
"刚今天装上去，感觉挺满意的。安装师傅挺好的没有乱收费，只是买了二根管去了44块。安装和拆机都是免费的。"
"刚买的。价格合适，适合卫生间较小，且人口不多的家庭安装。希望耐用~"
"非常满意，比实体店便宜。"
"发货很及时值得信赖。厂家售后安装人员态度很好，水管加材料售后员写清单我自己买，只花了几十"
"很好用，送货快，安装快。"
"很不错，快捷方便。使用方便"
"小巧，刚好放下，很满意，给爸爸妈妈买的，带防电墙"
"挺不错的 一个人洗澡要快点，不然热水就没了，"
"大品牌不错大品牌不错"
"物流给力，发货快，不过还没有安装使用，不知商品质量如何，相信不会有问题。支持京东"
"大牌子，家里几个热水器都是美的"
"产品总起来说还是不错的，但是加热需要1个多小时，装上没多久进水管就漏水。"
"还可以，下次再买电器，还来京东"
"大牌子 放心 一直在卖这个牌子"
"好像商品用电比之前买的要多一点,两个人冲凉,烧到50度左右,每天用1.3-1.5度电,以前买的好像要省电一些,这个是1级节能反而用电多一些.\n另外,这种商品要告知消费者,缺乏的配件提前购买."
"东西还没用，但物流速度超快，上午下单下午货就送到了。"
"好好好好，加油加油\n"
"使用着还是比较满意的，就是安装时与安装师傅有点口角摩擦"
"目前用着还行"
"3号买的，4号就到货的，速度快，还没安装。"
"很好不错，很喜欢会继续支持"
"物流速度不错，态度好，东东在观察"
"上门师傅安装收费120，使用效果还不错"
"比上次买的1台便宜了30元，更超值！"
"还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
""
"再用、1平均2-3任用还可以"
"一家人够用了，，，烧水还是有点慢，整体不错。。温度控制好。"
"不是我用不清楚。就是买完降价。"
"不错！！！！！！！！！！！！"
"还不错，挺好的。。。。"
"用了快半年了，没有任何问题，很好。"
"不错，很好，！不错，很好，！不错，很好，！"
"很不错 对于要求不挑剔的人还是很不错的"
"东西还可以   还没安装  不知道怎么样"
"加热OK，前一天的热水第二天晚上还能用"
"东西还不错，服务也还好，就是装好后那水管要收钱，而且不便宜"
"划算，可以，没有买亏"
"价格比较优惠保修时间也长"
"很好用，现在正用这呢"
"现在没有发现有问题，用的还可以"
"好满意.质量不错的.赞一个"
"还好了。安装人员挺不错的。都不错。"
""
"开关不够人性啊.要爬半天高来关.."
"很好，安全，放心。不错。"
""
"蛮好用的！！！！热水很快！！"
"热水器很好，很给力。送货也快，安装师傅也很好，很给力。"
"用了好一段时间了，真心的很满意。"
"发货快！配件有些自己卖，小气！"
"给租户买的，没发现什么问题。"
"好用，，安装的师傅也很尽责"
"好用，加热快，大牌子用的放心。。还很便宜的"
"目前用的挺好的，加热要是能再快点就好。"
"可以。没什么问题。质量没问题。发货也很快。 好"
"京东超给力的，信赖以及一如既往的支持！"
"感觉还行，还送了花洒。"
"整体来说，还是不错的，加热速度也可以"
"已经是第二次购买了，帮同事买的"
"使用方便 ，制热快 ，保温持久。"
"因为老人家地方有限只能用这种.目前用着还成"
"安装了100来块。总体来说比较满意"
"挺好用的。不错。方便使用"
"很不错真的很不错很满意"
"东西很好，用起来非常爽，第二天就来评价。买回来自己安装的，本人水电自学成才，家里工具样样都有。在安装的过程中出了些小问题。1、我家卫生间没接地线，郁闷！~所以安装了一个带开关的插座。（插座是在本站买的西门子16A带开关，结果回来发现不能用，因为热水器插头是10A的，坑人啊，网站描述不符）2、送的花洒太XX，老婆不喜欢，因此在地下室随便找了一个以前没用的（新的）按上OK了，哎不过话说回来了价钱就这样了。其他晒图中、、、、、、"
"还可以烧水挺快的"
"做工还行，用的挺好，比较满意"
"物流非常给力，东西也不错，性价比高"
"不错，很快不装上了不错，很快不装上了"
"自己安装不知道还有没有保修"
"好用的热水器，比在商场买便宜100元左右。质量一样。"
"容量够用了，没什么问题"
"物有所值 比商场便宜多了"
"订购第二天就收到货了，第三天来装的，因为我原来楼下的卫生间装有太阳能不想用了，管道有点复杂，安装人员又来调的，态度很好啊。用了6根长管6*24，2根短管2*12，还有3个三通的头子，总要258呢。当然如果我家的两个进水预留的位置要是高点的话用不了那么多根管子。"
"使用很简单的"
"送货快。安装也迅速。而且可以自备配件。不错！"
"舒服好用方便简洁    ！"
"自己买的材料没花一分钱看了网上评价还挺担心的！"
"大品牌，值得信赖，安装也很快，态度好"
"用着挺好的，安装工人很负责。"
"经济实用，用着放心！"
"还可以，不错，美观大方。"
"东西不错，物美价廉。"
"热水器价格不算贵，免费装，但是配件基本上要300+，自己买的配件装下来也基本上200多点，送的混水阀和花洒很一般"
"大品牌用着才放心，安全"
"0"
"不错。两个人洗澡够用了\n安装快捷。行业惯例总得再加点安装材料费。"
"断电后保温效果也不错"
"非常好用，物超所值"
"没用呢 没有什么心得"
"材料费有点高，*.不过对比了一下其他评论的，还不算高O__O"…。有点小了，两个人洗要快点洗才行。"
"价格便宜，热得比较快，没有用安装人员的配件，自己购买的"
"送货及时，上门装也不错"
"质量很好  服务更好  送货上门 很方便。"
"京东没有问题，这次送货速度还可以！"
"东西是不错，送货也很及时，安装就纠结了，"
"就是安装费超贵要150"
"前二次有很大的味道，多用几次就很好了，冬天烧好水能保持半天"
"操作简单实用方便！"
"水热的很快、"
"热水器蛮好用的，水温很高，2个人用足够了。之前看了大家的评论，安装费用较高，就自己花60多块钱准备了材料，预约师傅上门安装没有收费。 问了下安装的师傅，他们提供的材料确实贵不少，建议购买的朋友自己买材料，能省一点。"
"装好了，使用了几次，感觉很不错。我是一个人用，安全够了。"
"商品质量不错。"
"加热不是太快"
"只是很普通的热水器，够用就好，也说不上有什么优点和缺点，只是厂家的安装费用太高了，要了我*元，还没有发票，实在是无语，不知道一年要逃多少税！！装完就后悔了，找个装修公司的安装*左右就可以了，想买的朋友，最好打听一下装修公司的报价和厂家的报价，比较一下！！！！！"
"质量跟售后都觉得很好很方便！"
""
"自己接水管不花钱 嘿嘿"
""
"容量小了 ，不够一个人洗 前提是全部用热水器里面的水"
"货到付款很方便，价钱也不贵"
"1、2个人用应该是够的~~3个人就有点够呛了~~烧水速度一般般~~我一个人一般30、40分钟这样~~自带防电墙不错~~至于安装费~~师傅还算不错了~~问我用他的还是用我的~~我自己不会，不知道要买什么，就用他的了~~一起80块~~不算贵了~~关键师傅态度不错~~很热心，我住的地方插座太远，还帮我刚装插座~~收点钱还算合理。有一点不足，洗完老爱漏水一段时间~~不过影响不大~~过一段时间水就停了"
"感觉 很好  很方便  比较喜欢  物美价廉"
"加热速度稍微有点慢  其他的都还可以！"
"从下单到安装完成，从总体来说，还是挺满意的，虽说因为电线的问题，热水器还没有正常使用，但试过短时间接通电源，好用。从这里购物便捷，不出户就能全部搞定，感觉这个购物平台还是挺好的。"
"刚开始用  感觉可以   不知道以后会如何"
"挺好的，热水速度快"
"没有安装使得我感觉差了点什么"
""
"支持国货,美的产品表现向来中规中矩"
"物流和安装都不错"
"美观大方，质量好，有保证"
"为安装使用 不做评价 希望没问题"
"凑合用，主要便宜"
"一般，价格合理。"
"买美的产品放心"
"使用方便。。。。"
"送货快，保温效果好！适合两个人用！"
"感觉还是不错的，就是安装费有点小贵"
"用的算是挺顺心"
"价格算很便宜的了，上门安装收了120块，不算贵吧。而且安装前会先给你把价格讲好，这点还是不错的。"
"很便宜，实用"
"想安装还得自己买管子包装里是不带的。"
"这个价位，使用时比预计的要好"
"不错很好用"
"刚用一天就出问题了，美的售后解决了"
"物美价廉，只是安装要收材料费！"
"还不错，应该是正品，用起来挺好"
"东西不错，就是热水太少，一次只能洗一个人"
"很美观，很方便"
"物流挺快的"
"性价比可以"
"省电,够热,好用"
"外观漂亮！安装方便！"
"使用方便，要买热水器的童鞋，最好把需要的材料自己准备好。如果等厂家上门去安装了那个时候想出去买都来不及了，只能跟他买。安装是免费的。"
"公司员工宿舍使用,未收到不良报告."
"有能力一定要自己装，或者备好材料。客服装 收钱有点狠。之前电话客服询问安装费。说是30km内不收，但是材料费却不表示清楚。"
"很好用，水很快就热了，而且电也很省"
"很不错  就是安装费有点高"
"东西不错 价格和商店的一样"
"小巧、烧水快，好用！"
"性价比高，水温稳定"
"很好用，安全、放心。"
"京东服务很好，送货速度很快，都是按自己的规定的时间送到的，厂家服务也很好"
"菏蔽从蟹⑾"
"就是烧水慢了点，没有温度显示。"
"拉爆螺丝在孔里面打转，没法处理，怎么不用顶爆的"
"热水器还行，美的公司太抠门了，连接管、铜接头要另收费近一百五六元，自己买的不到七十元，如果是进水管我们自己买还说的过去"
"热水很慢！40升也就够一个人洗的、、建议买大一升的、、、"
"美观，使用方便"
"性价比高的热水器"
"保温能力好,40升能洗三个,冷热混洗的情况下,自己安装,搞了两个多小时,省了钱,不过郁闷,才买几天,就降了40元."
"加热还是得等一段时间的，不过就够一个人用的，效果还行吧"
"可以111111111"
"加热速度很快，不用等的，边洗边加热！还算满意！"
"还不错，很方便，对的起这个价格。"
"便宜，美观效果不错"
"此热水器满好用的,我身边的好多朋友都在用,质量售后有保障,有了它小宝宝冬天洗澡就不愁了."
"不错 东西，就是小了点！"
"买了俩挺好用"
"不错 便宜"
"还好 ，一帮帮吧"
"很是实用，很是好用"
"美的单管加热型电热水器"
"东西不错，方便，加热快"
"不错，第二次购买。"
"四个人用，两个两个洗就够了！"
"两个人洗没问题，而且可以洗10分钟以上"
"啊虽然否认"
"保温很好！40升足够用。需用凉水顶热水，有点浪费。"
"使用方便、简单、实用"
"质量好，只是配件太贵"
"用了这么长时间了还是很好 保温效果也不错  烧一个小时可以保温2天"
"很好，送货快，安装快，质量也很好。"
"给积分！多多益善！给积分！多多益善！给积分！多多益善！"
"大品牌，质量信得过，就是安装，配件太贵"
"很好很好很好"
"比以前家里的好用"
"方便使用，就是小家庭实用好"
"比附近店里实惠，很喜欢"
"还不错，安装人员服务也蛮好的。"
"配的混水阀不怎么好用，只适合2-3个人使用，加热有点慢。"
"美的产品值得信赖，买第3个了，很好用,操作好简单，外观小巧，没发现这有什么问题,价格便宜,实用,差不多可以供4到5个人洗澡."
"美的（Midea）F40-15A1 40升 单管加热型电热水器价格便宜\nj"
"还没有使用但是相信美的的产品！"
"东西还是不错的，就是售后太差，上门安装居然还要100元的燃油费，大骗子。\n后来自己联系别家安装的，售后太差！"
"这款热水器，性价比高。毕竟是大品牌，值得信赖。水的保暖不错，晚上一次就够全家5口人洗澡啦。早上起床时的水还挺热。\n不过买了没几天就降价30元了，真是的！"
"就是水小了点"
"售后不错，还打电话询问"
"朋友用了才知道"
"宝贝挺好的物流有点不给力哟"
"方便简单好用"
"不错不错不错不错不错不错不错不错，就是送过来加收运费"
"体积不大,但是装水量大,不影响空间."
"还没便用。。希望没问题，帮朋友买的。。"
"好，价格小贵，美的售后一般"
"就是水慢了c~保匾患"
"还可以还可以还可以"
"大品牌，价格实在，送货上门，物流很快"
"物流速度极快"
"购买后送货快，安装师傅也不错，安装费没有其他人说的那么高，才几十块，还帮我把原来坏的热水器拆下来了，呵呵京东的送货速度就是快"
"用的还行吧"
"东西还不错，就是安装又收了近小两百元，心里不是很爽"
"加热很快，当天晚上的热水到次日早晨还有温度"
"加热很快，压力不错"
"配件齐全，品牌货信得过。自己安装的，很容易。"
"自家用非常实惠的东西"
"没用几次，暂时没发现其他问题。"
"外观漂亮 使用方便"
"东西是很不错，比超市便宜不少，但是！！！！！安装费是真心的贵啊！东西才600多，安装费就要300多・・・・・・・"
"做活动帮家人买的，听说还不错，带花洒。安装费花了不少"
"东西很好，用起来还不错"
"方便，安全。"
"质量不错的"
"容量合适，送货方便"
"安装麻烦的很安装费很贵，外面自己买个铜三通最多才6块。美的售后的铜三通居然要25块 坑死人了"
"暂时没有什么问题~1"
"就是感觉水不够40升，冬天放一会再进去，洗 一会就没了"
"价格给力，功效好,一如既往的快速送货"
"热水速度快。性价比高。"
"东西不错，但是送货速度有点慢，厂家安装的速度也不快！"
"加热很快啊，不错的东西。"
"用着挺好，，水压力也挺大，我自己安装的，一分钱没花"
"好！服务好！送货及时，只是刚买就降价30元，有点不爽"
"自己买材料找人装得，很不错"
"保温性能好，40升完全够两个人用。"
"物美价廉   送的花洒一般"
"好，很好。非常好"
"用着挺好，送货很快，服务也不错，但安装师傅配很贵，一个三通市场几块，他要三十五，自己买的管子，师傅按后有点滴水，整体很满意。首次在京东购物。"
"美的品牌的服务很好，安装也很快。"
"安装快捷啊"
"水温加热快"
"不用煤气了"
"很不错很不错"
"美的电热水器，好用，不错"
"以前买是热水器插头那边都有开关的，这个没有的，其他还好"
"挺好的，从送货到安装。自己买的配件安装的。就是加热稍微慢了点，一个人完全够用。"
"还不错，烧一天用两天"
"美的值得信赖"
"给家里买的，价格便宜，买了两台"
"还可以，不过花洒孔太小了"
"节点，省时间，热水来得快"
"很好！很给力！"
"比较不错。"
"预热后，可连续洗几个人。不错哈"
"还没使用，感觉不错。"
"产品还行，京东服务还是不错的"
"质量不错，热水有点慢。"
"东西还没装"
"外观很漂亮。很实用，挺不错的东西"
"别小看40L，3口够用。但刚买就降价30"
"装上后使用，还可以。保温也不错，就是加热时间比较长，配的花洒出水较小。"
"感觉不错啊"
"热水烧的非常快！！ 质量也很不错！！"
"自己找人安装的，买的东西比较合算"
"不错，还可以"
"用了很久了 才来评价  非常不错的热水器  够意思了"
"我自己安装的预约安装没人接电话"
"用着很不错，用了一段时间都没什么问题。前置旋钮也挺方便的。材料跟拆下旧热水器都要钱的，建议自己买好材料，安装是不收钱的。"
"商品不错，非常喜欢"
"送货上门，安装快速， 水量有点小"
"性能很不错 也很美观"
"用着还不错"
"正在使用当中"
"质量很好！保温时间也很久！"
"外观很漂亮，也很实用"
"送货速度和安装速度快，美的客服告诉我冬天一个人洗头洗澡40L热水不够。我这边试下来，麻利点，两个人可能有些不够，一个人是绰绰有余的。"
""
"水热得挺快的，好用"
"京东第一次使用，买东西和送货都比较快\n，就是没用美的售后的配件，他们就很不开心哦，呵呵"
"以前使用过该热水器，很好很方便。刚买的这个还没开始使用，应该还不错！"
"送货快，价格适中"
"非常不错的，简洁，实惠，帮朋友买的，我08年买的那个已经用了4年了，还是非常的好，夸奖一下啊"
"花洒好小，水量好小"
"总体来说比较满意"
"很好，性能很好"
"还没用，送货快"
"没有了！什么心得京东都不让发"
"加热还可以，可以洗 40-50分钟 亲测的时间 很准确的"
"东西还可以吧！"
"我是让同学帮忙安装的材料费花了几十块钱而已，隔电墙是机身自带有的大家可以不用买这个。烧开水后只能洗半个钟，两个人用可以。美的安装肯定收费不凡"
"发货速度蛮快，用起来感觉还可以吧"
"用了两个月了，一点问题没有，就是安装时一个三通要30元啊，让人郁闷啊"
"还很不错哟"
"加热的时候，不知道为什么在加热到不同温度，指示灯开启（亮）地方不同，不知道是不是质量问题。"
"挺好的，我很满意。挺好的，我很满意。"
"简单又方便，就是要配件费"
"不错！！！！不错！！！！"
"西西很好，就是没有地方接地线，不知道会不会有危险"
"外观简洁，烧水速度还比较快，使用非常方便。"
"不错，不错，呵呵"
"刚装上正在使用中。自己去五金店买材料花了60元，安装师傅过来一看材料齐全，没收取一分钱，自己不好意思给师傅买了一瓶水。"
"不错、挺好用、没什么毛病"
"感觉 很不错 ，测试中"
"花洒水流小了点 其它还行"
"非常满意。"
"容量小，加热很快，"
""
"还蛮好用的，比实体店便宜。"
"热水很烫，使用方便，"
"质量很好，就是安装费很高。"
"价格合适，朋友都推荐"
"加热噪声还好，保温也不错"
"挺好用的 ，是正品"
"便宜，发货快，性价比高！"
"电的安全，大品牌，信得过。"
"实惠，加热速度也挺快的"
"这一款热水器推荐学生寝室用"
""
""
"一般两个人用刚好，第三个人需要烧十几分钟才可以，暂时感觉还不错"
"这个要支持的"
"不错，保暖"
"总而言之京东和商家在变着方式忽悠钱。京东给你东西便宜，但是你要是装上热水器他会让你找厂家。厂家给京东货便宜只有从安装上捞钱。买家永远没有卖的精。要是自己装了美的就说不管维修，用美的材料价钱会超出你的想象。哎"
"质量还凑合"
"烧水时间太长了。每烧一次水也只够两个人用。"
"为什么不配连接阀，售后要44元一个，外面就没有刚好的买"
"整体不错，物有所值。"
"正在使用当中，挺好的。"
"不错啊 相当不错 谁用谁知道"
"外观好看，用着还可以，"
""
"美的的售后服务那是相当的差劲啊，比海尔的差太远了！以后再也不会购买美的的东西！"
"外观不错,希望质量能经受住时间检验"
"还可以一家4口够用"
"其他方面还可以 就是花洒出水量太小了"
"京东在一线城市送货还是很快的。师傅安装也挺仔细的。热水还挺快的，很方便。"
"烧水很快，也很省电。"
"还未使用，使用后加品"
"一般烧十几分钟就可以洗了，可以洗半个多小时"
""
"自己买的配件，应该节省至少几十元费用吧。"
"很舒适方便，"
"小巧好用,比商场便宜两百.\n安装费用一百块,自己没有买材料.\n安装师傅说商场买的和网购的,服务收费都是一样的."
"还不错  性价比还比较好"
"水温保持时间比较长 烧一次 可以用1天多"
"东西不错，挺好的，京东送货也快，就是安装的师傅脾气还挺大，宁错了电话号码还说是我们的责任，说不给安、、无语，后来换了个安装师傅，态度还挺好，就好似安装费挺贵，比热水器贵！！"
"好好用，水量就是少了点，三个人就不够用了"
"各方面都不错。"
"刚用几天， 感觉还可以；\n按要求送货，美的安装的师傅服务也很好；\n自已买的材料，安装30块搞定."
"刚安上，感觉还行，外表说的过去，加热快"
"具体还没用因为安装都还没安装！"
"产品价性价比高，很不错的东东。京东/物流/安装服务非常到位。"
"用了几天，感觉还行。管路自己配齐全，就差那个铜三通 20块给 安装师傅，一切搞定"
"还没有用暂时不知道"
"刚开始使用的时候防电墙警示灯有点闪，现在不闪了，两个人用更好合适，是自己安装的，出水管有点漏水，总体可以！"
"很好用，还不错"
"满意，实用又漂亮，外观大方整洁，家里一直用美的产品，不错。"
"感觉不错，价格便宜。"
"出水挺大好用，有防电墙的才放心"
"好用！划算！真的！骗人者死！"
"good,thanks"
"很好，非常方便"
"冲着这品牌而买的 安装时所提供的辅材比市场价高两倍之多 太离谱了 幸好自己买好后再让他安装的否则亏大了"
"帮朋友买的，说很不错"
"短粗，需要半个小时以上"
"很好用,实用,满意的购物"
"整个过程都很顺利，送货及时，上门安装也到位，收费还能接受，热水器烧水很快，温度调节适宜，很满意"
"还可以，挺好"
"不错，4个人用还是有多的热水，很好"
"一句话很好"
"还是不错的 目前还未安装  听说安装还要变相收费的"
"用了一个星期才评的'很好'安装师傅也很好"
"安装费95员，热水很快就热了，不错，满意。"
"就是一个普通的热水器。性价比很高。没有其他花哨的功能，简单实用。"
"不详不详不详"
"烧水速度很快，温度计上没数字显示，"
"美的品牌还是不错，热水水压稳定"
"用了半个月了，很满意"
"单身用，40L足以\n主要是便宜，哈哈\n就是送货的让我不爽，没按约定的时间送到"
"第一次购买，感觉还不错"
"送货速度那是相当的快，价格549元比我年初买的便宜，就是混水阀的描述和安装方法没能介绍清楚，自己买的配件不能使用，后来在安装工那里买了一个，还算高效解决了问题，150元配件费，可能价格高点，总算快速完成。"
"本想自己装，问万和，说如果不是他们安装，不管什么原因，坏了不维修；美的售后说，只要质量问题，不管谁装的，都给修。再问美的安装单位，打孔费都不收，依他们的经验，材料费最多收过100多。\n自己买了一根进水管和一副混水阀（附送的混水阀很烂，但应该也能用。）安装时一分钱都没花。\n按理说要检测插座接地是否良好，但安装人员说，大把人的热水器都在用没带接地的插座，也没听说过出过什么事，在我的要求下，他才检测了"
""
"就是性价比高!"
"热水器相当好，这个价格就带防电墙，对热水器很满意，但是对安装很不行，随便还没装就开价要230，最后只让他把热水器挂上，自己DIY水管"
""
"送货很快，安装服务很好"
"我家水压太低，是老式的楼房，还是顶层。原来是燃气热水器，根本打不着火。本以为买了这个能水压足点，但还是水流小。安装费200元整，我家是老房子，管道特别绕，光那个什么管就用了3米，但美的确实明码实价，安装费还可以开发票。我估计要是管道工整的新房子肯定不会这么贵。"
"两个人用，能用两天烧一次，安装师傅还不错"
"京东的发货速度确实快。美的的售后也不错。热水器目前看也不错。质量则有待时间的检验。"
"还没开始用呢，因为安装工老临时说有事就推了，浪费我时间"
"很好，一直都信赖得过京东和美的"
"两个同事很早前就买了，看她们用得还不错，自己买了一个，挺好的产品！"
"还可以\n！！！！！！"
"不错哦，水压大"
"加热较快 安装快捷 售后也不错"
"价格实惠，加热快喷头出水量略少，由于混水器设计原因增加了安装费用，收了我149元，安装师傅很热情，送货快。"
"加热很快，刚开始使用时有一股味道，感觉配的花洒出水量小，调节不了。总体来说满意。"
"洗过澡了，出热水很快"
"产品满意，服务满意"
"在评价里看很多人说安装时配件收费很高，最高有400多的，因此在安装师傅来之前我就做了准备，清单没有的东西比如角阀管子之类的提前咨询安装师傅购买好，一共也就几十元，安装师傅很准时，安装是免费的，也没有再另购配件，瞬间觉得这个电热水器真赚啊，700不到，看来我们这个地方的美的师傅有人品啊。打算抽油烟机也就买美的吧！"
"刚刚装上 用了几次， 效果很理想！  京东每一次都不会让我失望！ 支持你东哥！   加油！"
"真的方便实用"
"第二次买了，挺好的！"
"暂时还没发现缺点哦！"
"价格不贵，总体还行"
"第一用，还不错，就是不知道耗电不"
"加热快，省电，两个人用正好。"
"人的速度不太快，这价格能用也就行了"
"价格优惠，安装有点小贵，但是自己又不会安，又怕自己买材料不搭配，还是忍了~"
"基本能满足一家人的用水需求！"
"还没装，想自己动手算了．"
"热的很快，40升足够一个人洗澡"
"很 实惠 ，效果也不错。"
"很好,不过就是容量选择小了点,有亲戚过来得烧二次了。"
"东西不错，值得推荐"
"使用蛮好的！"
"比理想的效果好"
"交了60元的软管费，使用半个月软管连接处就滴答漏水了！9月1日中午给美的打电话报修了，现在还没有反馈！"
"今天才装好。花了180大洋的材料费！"
"热水器刚安装上，没怎么用，现在看还不错的。"
"很好很不错！"
"送货较快，免费安装，但安装管件挺贵的，花了*多，热水器一半价钱了。"
"使用正常，不错"
"还好。还满意"
"帮朋友下单，送货速度挺快，希望别出问题"
"好好好好好好"
"用十多天下来东西不错，没啥问题；打二孔，加5根水管（竟然没长的，都用短的接）共计120，加一双拖鞋"
"质量优良正品"
"满意，值得购买到的。。。。"
""
"还好用就是不好安装"
"感觉很好用着  就是 美的的安装师傅  给安装的 有一点歪了"
"使用方便 耐用"
"便宜不错 一个人用 够使"
"外观好看 大牌子，值得信赖，烧水较慢"
"东西可以用"
""
"很多很喜欢，性价比高。还没发现有什么问题，很好用。"
"东西很好哦"
"还没有用，看着还行"
"还可以。装的时候花了100多点。还算可能了。"
"价格比较便宜 质量不知好不好  还没用"
"性价比还可以~！"
"用着还不错"
"总体都很OK啦。自己安装的 。其他东西不超过100 。经济实惠。"
"非常的不错"
"烧水很快,很好用"
"加热快，我们两个人洗足够了。而且不占地方。"
"热水器还行，就是安装费太贵了。一共花了近*元，热水器才*。"
"制热速度很快。"
"安装费用高，"
"换装热水器，体积小巧还带防电墙。还不错吧。\n安装人员估计比较郁闷：没用他一个件。\n我也挺辛苦：自己接的管子。"
"加热快，操控简单!"
"加热的速度，老妈说挺快的，比较满意。"
"很好看，加热快"
"这个价位还算可以！"
"东西很好，不错，我很喜欢"
"水热得特快，2人洗澡够用。而且赠送的花洒也挺好。挺你！！！"
"好好，还不错"
"非常满意非常满意"
"不e.很好"
"都很不错！很快的加热！"
"几百块的东西 算是不错了"
"安装师傅很用心，服务态度也很好，没有收我一分钱。机器还行，就是太小了点。"
"不错的东西啊"
"东西不错 是正品 京东服务不错 挺满意"
"刚安装还未使用"
"不过  没说什么不好的"
"便宜！！！！！！！！！"
"用的还行吧，京东不错"
"还好，宿舍用。便宜，实用"
"还没有安装"
"小巧，美观，一家人够用了"
"到货及时，使用效果有待观察！"
"40L水两个人用绰绰有余"
"东西还可以。"
"容量挺大的！一次洗好几个人！"
"用起来挺安心的，就是安装的材料费都花了150"
"美的单管加热型电热水器"
"很舒服，老婆儿子超喜欢"
"不错 第二次卖了"
"实用，价位还可以"
"网购方便多了'但是不知道安装后什么样"
"挺好使，安装师傅也不错！"
"很简单的一款，没有复杂的功能。安装师傅服务很好，速度很快，美的的售后回访也很及时。但是送货的太慢了，很着急"
"刚刚买，感觉性价比是相当高的。"
"质量挺好，价位合理 便宜  品牌给力"
"价格实惠，送货快，就是安装费用较高。"
"东西便宜，配件不够"
"加热很快，可能很耗电"
"性价比很高。加热较快，保温时间长。随箱带的混水器、软管、花洒是塑料的，只好抛弃不用，另购质量更好的金属混水器、软管和花洒。"
"水压很足，挺便宜的，安装费是120元供参考。"
"质量还不错"
"比超市便宜几百块钱，值这个价"
"不错，已经二二台了"
"送货挺快,价格公道."
"物美价廉，小巧，性能不错，品牌值得信赖"
"装上了就马上烧水 很好用的 也挺快 夏天也要洗热水澡 是奔着6年保修买的 比门店里便宜很多啊 打电话约人上门来装就好了 因为是旧的坏了换新的 所以一分钱也没有花 管子什么都是现成的 十分钟就搞定了 上门安装的师傅还自备鞋套 灰尘什么的都用塑料布接着 干净利索呀 就是没想到上边还有一个软管 师傅说是排热水用的 但是用了之后发现 估计只是以备不时之需的 管里没有热水流出来"
"还行吧还行吧"
"防电墙不错 价格也算实惠 就是在店庆月也没啥特别优惠或者赠品 外部物流很有问题 跟京东自有物流比差太远了 每次都说1小时后到 等了整整一天 差点吵起来 最后说要退货了才匆匆送过来"
"东西不错。"
""
"小巧，保温，省电，超值"
"一点还可以"
"还没按装，看着不错，美的的东西现在服务好一点，自己备好材料，不知道安装时还会不会收费。"
"产品很好，安装费小贵"
"就是安装费很贵，要是再填点都能再买一个了！！"
"还不错，挺好使的"
"烧水很快，保温也很好，价格也实惠，就是安装费太的黑，"
"用起来不错，没用的时候怕小，现在觉得一家三口用是绰绰有余地"
"安装费294好贵"
"还可以，给店里装的，就是不太保温，安装费用小贵！"
"工人师傅安装的混水阀收了98，感觉小贵，早知道自己准备就好了。热水器价格算是便宜的了。"
"很好。很实用，适合小家庭"
"我的是拆旧的安新的，没有像大家说的收很多安装费的现象。工人把旧的摘下来，挂上新的，试水时一根管接头漏水，他给换了根他带来的，也没要钱。看来花多少钱还是要看安装的实际情况和安装工人的态度。其他热水器的电源插座头都是带安全按纽的，这个居然就是一个普通三项插头。烧完水插头都热得烫手，降低了安全感。"
"用着很不错"
"外观漂亮，烧水快。"
"大品牌便宜，就是安装费用太贵了，哎"
"便宜，自己就能安装，安装简单，每天都用，热水供应挺充足"
""
"挺好的，就是美的的喷头水流太细了哦！"
"价格实惠，质量还不错。"
"看着还不错。里面还有花洒，但是没有用。"
"没联系厂家 自己安装上了 还不错"
"使用比较方便，我可心的是这个产品表面有一个温度显示，使用很放心。"
"还没用，应该不错"
"小了点，一小瓶差不多一个晚上就没水了，比较麻烦一直要加水"
"总体还行……"
"小巧方便，还没正式使用呢，应该不错吧，送货很快"
"用着心里比较踏实"
"热水器不错，价格便宜，工程用的"
"价格便宜，够用"
"东西还行，安装太贵，配件要好多，差不多是热水器的一半。"
"速度挺快，服务态度好，就是安装师傅水平稍差了些，但服务态度很好。第一次装漏水，第二次修渗水，第三次总算搞好了。原先有配件，一个三通，两个直通，几个塑料转管，74，还行吧，还不是特离谱"
"性能稳定，安全。"
"不错，大品牌，价格便宜"
"价格还行,对得起这个价"
"加热快，好用。"
"使用方便，安全，水温也可以，就是不能烧满"
"正在使用，还行"
"嗯，热水器 冬天1个人洗肯定够的，夏天2个人应该够，水温也挺合适，还是比较满意的。"
"使用没有任何问题，加热快"
"用了几次，质量过得去"
"用着还可以，就是配件不完善有点令人遗憾----还要自己去五金店购买进出水管（估计要50-60元，据传别人安装的话要200-300不等所以自己安装了挺简单的）。"
""
"大品牌，好用"
"热水器是大品牌的，看别人说安装费很贵，我还是用原来的管线（没听安装人员扇呼），一分没花，最后又让安装人员掏了10元，哈。（把旧的热水器卖给他了，看他也太辛苦）"
"太喜欢京东了"
"*元买的真值啊...."
"好东西，使用中。"
"东西很好，但安装费太高。要200多元。"
"商品质优价廉，送货速度快，安装及时到位，加热和出水量都不错。"
"很实用，就水出水量一般，服务人员说是我家的水压问题。"
"很不错，就是烧的时间太长了，必须开凉水才能用"
"正在使用中  不错  实惠  就是安装 贵啦点 啊哎吖吖"
"单管加热稍微有些慢，"
"还未使用，但是安装上了。安装费34元钱，能接受。"
"买的第二台热水器，还是美的的好！保温性能超好，并且很省电哦！"
"感觉还不错，热的也蛮快的，自己买配件装的，没用安装公司，因为这个理的兄弟们说忒黑，自己买件安装也没花几个钱，朋友装，我在边上看着，其实挺简单的"
"加热很快，体积较小，不占地方，很好"
"物美价廉，性能稳定"
"比商场便宜很多！！！"
"水挺热的，外观很好"
"虽然还没有使用，但是产品零件比较齐全，产品绝对没问题，零件齐全考虑比较周全。"
"着急用，京东送货还是蛮及时的，一直很喜欢。热水器也还可以，就是热的有点慢，但还可以接受！\r\n只是美的的安装要求不要太严格吧，安装人员态度到是蛮好，就是说我家的不是承重墙不给安，说要不就打开卫生间顶部的扣板从棚顶吊下来，要不就另外找人定制个托架，反正当天不能解决，已经装修过房子的人知道不管哪个选择那都会有多麻烦！可我们走廊这一排邻居的海尔的、美的的都给安了呀！我无奈呀！"
"40升的一个人够用了"
"不错的东东 经济实惠"
"非常非常好"
"海尔50L的没有了，只能买这个40L的了，品质和质量都一般般，价格便宜是王道，没有什么大优点也没有什么大缺点，平平的一款产品，功能单一，就是一个加热的热水器，好歹大品牌，比较安全"
"挺好的，送货快的！"
"带漏电保护很重要，和其他牌子的功能差不多，简单实用便宜。"
"送货很及时"
"便宜又好，就是声音大"
"东西便宜，安装黑人，俺家原来有个热水器，坏了，换新的管子什么的都没换基本上都用的原来的旧件，直接上几个对丝什么的就OK了，就这还180块大洋，无语~安装师傅说你这算什么刚才按的那家花了600快。米办法！配件价目表上面写的清楚定价就是高。想便宜有办法那就自己买配件吧准备好了在预约，不过估计师傅不太高兴的跟你说，用厂家以外的配件，不保修。我这要是正常安装300肯定拿不下。买别的牌子也一样。配件准备省钱"
"送货很快，质量不错，热得也挺快的"
"出热水快，很好"
"经济实用，"
"还没给安装，不知道效果如何。"
"安装师傅态度还不错"
"美的是一家上市公司，具有公共形象示范效应，产品质量一流，放心购买。该产品加热时间不算慢，下班回家打开电源，吃完饭就可以洗澡了，真是挺方便的。"
"以前买过美的热水器质量很好"
"物美价廉，质量有保证，喜欢京东！"
""
"经济实惠，品牌"
"4321421"
"东西不错 值这价钱"
"尺寸不大不小正合适。"
"热水器不错，送的莲花头太次了。安装收费也不便宜啊"
""
"送货速度快，"
"到底是热水器贵还是安装费贵？？"
"还没用，价格很便宜，但是混水阀和喷头一般，安装费用不低，所以没用"
"用用就知道了，以往用美的的东西还都不错！"
"刚开始进水口有点漏水，现在好了"
"加热还挺快的"
"货已收到，等待安装"
"还没用那，装好用一下再看吧"
"放在出租房里面用，没别的，就是图个便宜。"
"价格合理，质量还可以，凑合用了，哈哈哈"
"不错不错不错"
"不错！不错！"
"还没用，没发现缺点。"
"便宜货，物美价廉"
"七十九一瓶入手七十九一瓶入手七十九一瓶入手七十九一瓶入手七十九一瓶入手七十九一瓶入手"
"不错，挺方便，就是安装时，还要收费"
"样子精巧。虽说是标配花洒等，安装的时候还是收了180。而且这款不带防电闸，电源线也比较短，在机器右侧。买的时候需注意"
"热水器没什么问题，但上门安装费用较高，乱七八糟零件加一起要*元。我主机才*，几根破管弯头和阀门就要*，提出质疑后，又告诉算错了，改*了。但是明细表清单和实际安装还是有些出入。4个小时候发现热水管与主机连接处有轻微渗水，这些问题正在和厂商400交涉。热水器售后安装载人看来是普遍现象了。"
"产品是正品，比在商场买便宜两百多，挺划算。但美的售后就太不行了，一上门我问包材料要多少钱，给我报了三百元。我跟装机的人我材料自己买，然后他就开了一单，买回来了，在装机的时候我问那现在要多少钱，报价还要两百元，我说材料我不是自己买了怎么还要两百元，他说三条进出水管要钱啊，再说那三条进出水管我出去买外面没有卖，我说怎么会没有卖呢，然后我就再去五金店买三条就三十元。因为我的插头离装机有两米的距离所以要重新牵条线，他说要70元，就装个线就70元太黑了后面就不给他装，自己牵了。最后他说售后是包安装，但不包通电和通水，没方法，让他接下水管工钱20元。哎。。朋友们要注意哦，在装机的时候就要问清收费，不然要白白多花两百元。"
"没啥心得？东西挺好"
"质量不错 安装费用稍贵"
"我去洗过几次，感觉水挺大的，能耗等级是2级的"
"大品牌，一直在用美的的东西，质量非常好"
"除了送的礼包质量部太好，其他都非常好！"
"不错    就是感觉有些费电   反正比天然气热水器使用费用要高些    不插电了还有保温作用   这点我觉得挺好的"
"东西不错   物流很快"
"加热很快，保温也可以，一个人用的，烧一次水第二天还是热的，安装费120有点小贵呀"
"送货速度快，送货员、安装工态度好，但安装费高。厂商提供用料价目表，左算右装，价格就上去了。本产品只附送混水阀与花洒喷头，其它部件全需另购。一些部件特别是关键部件很难短时备齐，只能是使用厂家的。*元的电热水器，墙面未大改动，安装费达*元，明显偏高。据我所知，同类产品均存类似问题，不好说业界是否已经固化形成了一套潜规则与利益链。"
"送货很快，安装材料贵，自己买的材料。"
"容量小了一点"
"499买的，到这价位再买一个"
"东西很便宜，安装费过高"
"商品本身我不发表意见，但后续安装需要什么远程安装费用，加上这个费用，我在外面专卖店买还省事，人家直接帮装，免费当天就搞定了，现在3天了才说过来装，第一句话就说送货路过的，既然路过还远程费，屁话，害我白等3天，浪费我时间精力"
"发货快 收货愉快  没要厂家安装  自己找人 150元材料加人工  师傅很热情"
"便宜的首选。"
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
"不错，水热的很快，师傅也很好。"
"还没有用，性能不做评价了，如果以后管可以有白色的就更好了"
"很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好"
"刚安装好，看着还不错"
"还不错，价格便宜。。。"
"挺好的。保温也还好。没地线不安装。要装可以但要用他们的材料。材料费150。坑人。。。只好自己装。"
"好好好好好好好好好好"
"到货很快，没有找美的安装，因为需要改水路，美的收费太高。已经使用中不错，不冼澡的话24小时也就2度多电，很好。"
"热水器不错，送货快，安装师傅也很好，咨询的问题都耐心解答，值得购买！"
"还不错，保温效果不错"
"品牌东西，让人放心，很好用"
"保温效果还算不错，就是安装的有点丑，第一次装漏水又上门弄了一下才算不漏了"
"货收到了、第三天安装的、水流没有海尔的大。"
"还没用，刚收到，刚安装。"
"产品不错，非常满意。"
"热水器到货了，还比较满意。"
"东西总体不错，用了一段时间感觉加热不是很快，要用时1个多小时，保温效果也不是很好，除非是加热后不用，如果用了后降温就很快，1天（断电）下来差不多温热了。另外反感的就是安装时收的材料费，天价了2米ppr和几个转接头用了130."
"发货速度很好，不错"
"美的质量信得过,值得买"
"东西不错哦，就是送货员太差劲，服务态度也差"
"很好，京东就是给力啊！！！！！"
"给父母买的，很不错～价钱便宜，用起也不错～两个人用完全够了～"
"好。好。好。"
"不错的东西，其他的用了再评论"
"再也不怕没有太阳的日子了。电热水器加热快，洗澡很快乐！"
"还没有用，望一切都OK."
"还可以把。因为是买给家里的也不知道啥情况"
""
"还没有安装，等安装使用后再做评价，先评5分"
"还不错吧，刚收到"
"不错。。。。。。。。。"
"好用  物流快 东西不错"
"东西不多，师傅安装费用150元，美的上面的单子明码标价"
"挺好的，就是送的混水阀没什么用，自己另外买了一个，没有叫安装的安，自己搞定。"
"看着不错！！！！！！！"
"送货很快，上门安装很快，师傅也挺卖力，就是有一事不明，随热水器配的混水阀不给我装，换了个混水阀，收我120元，是不是美的自己的混水阀质量不过关？请给答复"
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
"愉快的购物！很不错！安装师傅也很好！东西也很好！"
"用着挺好的，冲着防电墙买的，希望厂家不要让我失望，毕竟安全第一"
"很好好好好好好好好好"
"不错，没用厂家，自己就安装上了。"
"不错，很好，已经买了第二台了。"
"很不错的热水器，喜欢！"
"比以前贵了，上次帮别人买只有699"
"我家很多东西都是美的的，值得信赖的品牌"
"热水器质量不错，快递给力！！"
"好的怎么样我在家里有空没事。"
"美的不错  大品牌  不错 好使 真的不错"
"这个是卖给奶奶的，东西不错，隔天就到，效率很高，自己安装的，安装费都省了。"
"大小刚刚好，价格实惠"
"公司买的，一次买了4台  ，大品牌，放心使用。"
"感觉很不错的，安装的师傅很好"
"还可以，还可以，还可以！"
"不错 就是安装速度慢点 可能是APEC的原因"
"比较信赖的牌子，价格也比较公道"
"混水阀很单薄，用不了多久"
"美的产品很强大,用起来放心."
"配件费用太贵，回来安装需要200元，热水器也没多贵。无语"
"商品好，送货快，安装及时。"
"很好很不错"
"机器还不错；只是安装费收了300元；有点贵~"
"第二次买了  简单实用"
"用着挺好的"
""
"已经用了几个月了，才来评价，美的的东西确实不错，支持国产"
"还不错   还不错   还不错   还不错"
"大品牌值得相信，速度很快，服务不错。"
"用着不错，很好用，关键是便宜"
"给老人用的 够用"
"很好"
"大品牌，用着很放心，加热速度很快，好用。"
"不错的东西 非常满意"
"上放凤飞飞凤飞飞飞凤飞飞飞凤飞飞飞凤飞飞飞凤飞飞飞凤飞飞"
"好好好好好好好好好好"
"还不错吧..烧水不知道烧的水没用完会不会一直在烧"
""
"不错的热水器，用着感觉不错"
"给妈妈买的，老人用着简单方便，安装服务都很好"
"用着不错。就是放水的时候声音有点大。。。不知道是什么原因。"
"先试试看 嘿嘿"
"美的热水器第一次用感觉可以"
"很好不错，效果好，效果好"
"H和哈哈哈哈哈哈好好好好好好好好"
"帮朋友买的，送货很快，正在联系安装"
"不错，不错，真心不错，哈哈"
"很好用的，太好了，卖家相当给力，就是保温效果不是太好"
"不错，挺可以的，加温比较快"
"东西不错    配件真心很贵    配件安装 190元\n\n不过  你在大商场买  也是要有 配件费的。。。。\n\n东西价格  跟商场价格一样！"
"很好，质量稳定，安装费略贵"
"热水器今天装好，东西不错，是正品，刚才试了下，热水来的挺快，送的花洒和管真的太不行了，又硬。物流有那么点小慢。安装费要了100元整，（转接管外面5元，你们收15，亏呀）就花了几个管就要这么多钱，有点贵。安装师傅服务态度相当的好，给安装师傅一个好评。期待能一直用下去，不要出问题"
"还可以，给力,下次还会再购买的"
"东西不错，师傅上门安装也挺上心。"
"美的，大品牌值得信赖！2-3的小人口的一家够用了，目前用了3次了，以后使用过程再继续追评！"
"东西不错，安装速度也快，服务不错"
"还不错，支持京东。\n"
"jingdongfuwuyuelaiyucha"
"非常满意的一次购物。"
"50升的刚好一家三口用，热水器性价比高，实用。安装师傅说机械的不容易坏掉！"
"老爹和老妈感觉挺实惠的就好。"
"辛苦快递大哥了，没电梯送我上5F，感激"
"用起来还不错。"
"\n\n美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器"
"keyi....................................................."
"东西不错，值得购买~~~~~~~"
"第二个了。第二个了。第二个了。"
"刚买没几天，还未使用。"
"昨天才开始使用，美的的服务是一流，客户服务很不错，谢谢"
"商品没的说，很好，快递也很给力～"
"送货快，服务好"
"水温恒定，2个人洗一点问题都没"
"美的的产品还可以吧、、公司一直买这个、、还没有用但愿是好的"
"应该是全新的，用起来不错"
"适合小家庭用，个人觉得很不错。"
"这是近期买的第二个了！质量很好"
"帮别人买的，不做评价。"
"特价买的，很核算，容量大，节能，很实用。赞一个！\n安装的收费并不合理，但是，这个应该是美的厂家的问题吧。"
"有点耗电"
"东西不错，不过买完不久就降价，亏了"
"货刚送到，还没安装。。。货是从杭州送过来的，据说这是京东第一次往黄山送大家电，而且第一家就送到我这儿，心里有一丝丝感动，况且送货的师傅态度、服务那是相当不错！因此，即便我的热水器还没安装，还没试用，这里也要先给送货的师傅赞一个!"
"还没开始使用，热水还行，就是温度显示里面的指针好像是坏的，没法指示。。。"
"热水器很漂亮，使用非常方便，加热快，晚上拔电，第二天还有热水用。安装师傅服务态度非常好，费用合理。"
"送货挺快。"
"很好，已经安装完毕，使用了"
"还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行"
"容量很大，2个人也足够用了"
"牌子不错，但是材料费太贵太贵了。能下单，却不能送到目的地，这么搞可不厚道啊。"
"安装很快，师傅态度好，效果好。"
"还可以吧。安装还要收费。"
"挺好，好用。支持！"
"昨天安装上的，下午洗了下，水烧得很快，喷头出水水流很细，但是力量很大。"
"送货上门，时间很及时。"
"帮邻居买的 暂未反应什么不良情况 感觉还行 价格适中 送货师傅服务态度真是很差 非常差 送货师傅非常蛮横 一元钱不想找给客户 非常不爽"
"还可以，用起来蛮好的。哈哈"
"送货很快，挺实惠的，总体感觉还行"
"送货超级快，自己安装的。省钱哈哈"
"老妈不懂字，但她会用这个，适合老人家用。"
"相信品牌，好用，不错。"
""
"自己安装的，目前用的还不错，希望耐用"
""
"不错，下次再来京东。"
"性价比高，已安装使用都正常，家人很满意！"
"不错，虽然中间有点小问题，但很快解决了"
"买电器就要买大品牌的，不会后悔。"
"给家里买的，送货很快，安装方便，售后服务好，家里人很满意"
"这款很不错，加热速度很快，保温也很久，现在是夏季不知道冬季使用时怎样"
"给父母买的，都挺满意的！比实体店强多了"
"到目前用了几次感觉还行"
"公司宿用的，性价比高，东西不错"
"买过三个美的热水器啦，一直再用，最长的时间应该有7年啦，不错！"
"收到货包装挺好，看起来也不错，正在使用，质量要看使用一段时间后再说。"
"用了几天,几0k"
"水量不够，安装加固架还收费，有点牵强的说法"
"使用挺正常，热水器不错。"
"都很不错的~~~~~~~~~~~~~~"
"不错，就是关机时得爬高处旋钮"
"很OK  就是送的混水阀门不是很好 希望厂家能改进"
"公司采购的，服务好~"
"其他都好就是售后做的没有别的品牌好"
"帮朋友买的，听说还不错，太开心了，支持京东"
"美的的热水器大品牌，我去年装一个和这个一样的，不错。很实用。今年的买时没看清楚是电子发票，之后京东有给我开的纸质发票。京东服务很好，我一直在京东购买东西。诚信经营，服务至上！相信京东会越做越好。"
"美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器很好"
"热水器是很好，但是就没见过这样的安装师傅，我们这里较远，给远程费我们可以理解，但他非要我们买一个混水阀，要100元，你们去看下那里都不需要这样贵吧，真心觉得美的的师傅太黑了。我好声好气和他理论，他还骂我，是我才有这么便宜，美的公司要120，你们想想这句话是什么意思吧，据我的理解就只能是这个混水阀只是师傅自己收的，并不是公司的。最后师傅还有说，如果美的回访的话，记住要说没有收过钱，那大家还是自己想想吧，我家所有的电器都是美的的，就没试过这样。建议大家买的时候还是自己备好安装材料吧。"
"满意，满意评价用来对本次购物过程中的京东服务进行评价"
"已经安装好了，只是试过一次，还没正式使用，样子挺漂亮的，测试的时候也没问题。"
"互联网药品信息服务资格证编号"
"美的这款热水器价格实惠，使用方便，值得推荐"
"送货快，安装的张师傅专业、认真负责，谢谢"
"之前买过用的还不错"
"出水效率高，不错，挺好用的"
"买了很多宝贝，评价晚了，东西很不错~会继续支持~"
"帮我亲戚买的，说收了 安装费，还不知道用着怎么样？"
"很好用，价格实惠，非常好！"
"送货很快，自备了连接管，但师傅说还要装一个外部的支撑架150元，因为以前也安装过美的的热水器，相信美的的质量，所以跟师傅说不需要了，师傅居然还让我们签了一个保证书，免责的，⊙n⊙b汗~~~~~~"
"非常好，等待安装使用。"
"很好，速热可以"
"安装师傅很认真，存水保温效果好，夏天只冲凉的话，烧一次水大概可以用四五天"
"热水器不错，加热快保温性能也不错。关键是加热一次可以供四个人洗。真心不错。要是能便宜点就更好啦！"
"上门安装的，挺好的 水热的挺快"
"anzhuang hao,yong de shufu"
"挺划算的，安装什么都是自己搞定，很简单。。。。。。。。"
"热水器不错，挺好用的，操作简单"
"不错不错不错不错不错不错不错不错"
"外观美美的，放在女生宿舍用，很实用，就是安装的时候材料费不便宜啊"
"送货还是比较快的了，还算可以啦。。。。。。"
"美的产品质量没的说，非常好，用了1个月，非常满意"
"还没装上呢.用了再说"
"很好，很强大，送货速度快！"
"给同事买的，听说第二天就送到了，神速啊，希望使用起来没有问题，期待"
"热水器保温效果很好就是安装费太高"
""
""
"第一次在京东买电器，结果令我非常满意，送货非常快，售后服务也非常好！苏州美的售后安装也是非常专业，还自备了鞋套，细节做得很到位。"
"京东下单很快就送货安装了，性价比不错 ，机子很精神，以后有需要还会在京东购物"
"写了很多，发表后显示没发，这是故意不让我说，再发！之前海尔的用了8年漏了，想选一款孔距相同的（不用在墙上再打孔），询京东的美的客服（50L机械版），答曰孔距没有固定值（同款机器），不信与之理论，后答孔距210CM，与我原来孔距相同，大喜遂下单。货到发现孔距310CM,只能打孔安装，之后询美的400电话答：40L孔距为210CM，郁闷。另外因是换新的，随机的配件大多没用，建议单卖。总体感觉：美的服务不如以前的海尔，还需改进。"
"上门安装块，还未使用，使用后追加评论"
"还不错..........................."
"正在使用中质量有待考察。"
"物美价廉，推荐大家购买"
"给公司宿舍买的，同事自己安装的，使用效果还不错，支持京东！"
"整体服务和物流速度都很不错，推荐"
"服务没有海尔的好，。。。。。"
"恒温不错热水器很好出水效率高"
"下次还会选择京东购物。"
"美的大品牌   送货快   安装速度也快   很值得买的一款热水器"
"挺好的，买了好几次了。"
"家用的。。。。。。。"
"热水器出水很快的，用起还算满意。只是安装师傅拿出的价格表跟网上的价格表不同，每样部件都贵些，安装完后打400投诉，把多收的钱退回来了。我估计是整一个算一个吧，还说啥子不知道公司出了新的价格标准。"
"容量正合适，美的大品牌值得信赖"
"之所以给四颗星    是因为刚收到货   还没有安装    值得一提的是送货师傅很有礼貌   也很负责任   我很满意    其实这是我订的第二台热水器     第一台也是在京东订的    是海尔的     本来以为是大品牌一定很好  但是我想错了    海尔也太店大欺主了    连续三天让我在家等着收货    我请假在家等着收货    可他们却找各种原因推迟送货    最后一天说保证送货    结果天都黑了    连个打电话和我联系的人都没有   太过分了    一会再也不买海尔的东西了  真希望京东好好把把关     别再这么让他们忽悠顾客了"
"收到货了，使用后再评价，应该不错哟~嘿嘿~"
"还没打开包装"
"热水器还不错，就是安装的一些管件有些贵"
"还好，相信美的"
"物有所值啊，就是没赶上特价"
"送货和安装都很快，三个人用没问题。"
"质量不错，家里人很喜欢，当晚煮水，第二天中午还能用"
"东西很好 给老人买的很满意"
"功能较实用，价格较便宜"
"很好，买了两台了，出水大，热的也快，保温不错。"
"好用，送货安装也快，第一天定第二天用上了。安装费300"
"用了几个月再来评价的，热缩器不错，可能是第一次买这个，买小了容量，热水器性价比还是蛮高的\n"
"美的一直很不错，一直支持美的。"
"挺好，物美价廉，售后也很给力。"
"机器没什么问题，安装的费用不低。尤其配件混乱"
"替公司买的，送货快，休息了天，还说已经安装好了，给力的速度"
""
"安装材料费比较高"
"50升一个人冬天洗澡水不够用呢，容量有点小，应该买个大点的，没买过，没概念，后悔"
"用了一次还可以吧，要是插头带漏电保护就好了"
"公司里购买的，还不错，一直都在用"
"不错。。喜欢。。。。。。。。。。。"
"很喜欢，方便实用"
"好好好好好好好好好好好好好好"
"不错挺满意的，下次还会在来的\n"
"热水器很好用！下次推荐朋友买！"
"送货速度快，而且服务态度非常好。比实体店便宜很多！"
"不错很好啊，性价比高"
"保温很好，就是没有漏电开关觉得不安全"
"帮别人订购的，应该不错"
"装机师傅很不错，加热快"
"美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器"
"还不错。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"也是用了一段时间才来评，很好"
"已送到，包装完好，等售后安装完在追评"
"安装的师傅很垃圾，服务很不好，需要反省！"
"做活动真心划算，便宜，送货快!"
"还行吧，性价比高的一款，正在使用中，有待后期观察哦！"
"挺好 服务不错  安装费有点贵"
"还不错"
"还不错，装上后可以用"
"很好不错。就是安装费有点贵"
"今天装修的，售后服务态度太差了，不是一般的差，打电话说话也不好听"
"外观时尚，功能简单实用，能效也还好，希望安全耐用！"
"还不错，货送来好几天都没人问安装的事，反正安装在收费就自己安装了，用着挺好的。"
"经济实惠 美观 不错 已安装好"
"物美价廉，赞！安装费只花了170。"
"价廉物美，很实用！师傅 服务也好！特别满意"
"用着很不错，水量大，热水很充足。完全够两个人用的，不知道冬天时候还够不够了！"
""
""
"安装师傅态度很好，很热心。"
"热水器还是挺好用的，辅材自购，辅材只花了30块钱"
"很好用哦"
"特意用了两天再来评论，感觉不愧是美的，太好用了，大小款式都喜欢，送货也及时，安装师傅也专业，就是配件加起来要用300元，所以自己买了配件只花35块安上了，安装费免费的，总之很值"
"价格优惠，质量不错，服务也很好，就是配件费好贵，两片铁片要50，一个螺丝15，收费太高"
"很不错啊，比我想象的网购要好很多。"
"真心不错~！值得购买！京东给力"
"挺满意的 还没有用。看着还不错"
"京东速度一如既往的块"
"帮别人买的，还没用，但他说看着感觉不错。"
"32.5°菲律宾杜松子酒（6瓶套装）"
"使用效果很好，快递给给了，安装师傅手艺不错！"
"东西很好，产品很给力，服务不错，水量大，节能高效，收费合理。"
"一家人洗没问题。保温也好。操作简单，很适合自己。"
"还可以，安装后即使用了，不错"
"不错   很好   就是收费高点"
"很好，不错的一款电热水器，期待。"
"不错 值得购买 性价比高"
"目前感觉还不错，售后服务不错，上门安装也很快！"
"代朋友订购,质量待朋友回应"
"东西还不错，送货速度也比较快。包安装，比商场便宜200块"
"很实惠 很好用 够我们五六个人用"
"今天刚刚安装完了，家里人说是挺好的。"
"好东西、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、"
"六年保修，啊哈哈哈，值得信赖啊"
"往老家寄的没看到，材料费几百和在商场没什么区别"
"商品性价比高，加热速度快，物流很给力"
"发货很快，安装服务很好"
"还不错，花洒比想象中好用的多。水温调节比太阳能方便"
"送货快，让人省心。不错不错。"
"京东的东西一直很满意"
"烧水速度很快、信赖美的、                唯一不足：花洒水太细了、质量一般。"
"一直买这个热水器。很好，实用"
"感觉一般 恒温不是很理想"
"还不错，上门的师傅装也挺规矩的！"
"不错。。。。。"
"不错"
"用了一次，还不错！就是安装时候花了不少钱"
"非常不错非常不错非常不错"
"发货和上门安装速度很快，安装师傅态度很不错"
"钟快递员人很好！"
"还不错，就是后期这装费稍高。"
"安装人员要收费200才给安装，后来自己安得，服务太差！"
"产品质量不错。安装费180元，感觉有点贵"
"还不错，两三个人洗都没什么问题。"
"下单到收货前后三天还满意。"
"热水器还没有用，服务很好"
"送货比较快，50L两人用差不多。\n安装一个月漏水了，很快派人来修，不错。"
"节能不是很好，烧水快"
"热水器很好用"
"就是大了点，要提前半个钟预热！安装也不太方便，螺丝要打很深才可以挂到墙上！"
"一次满意的购物，安装师傅很好，不收一分钱。"
"上门安装免费！！！！！"
"收到了挺好的第一次网上买东西成功"
"不错！！！！！"
"看着太别好的质量。看着太别好的质量"
"东西还好，没出现什么大问题"
"到货速度快，安装师傅服务也不错！"
"售后很垃圾，吸费                     其他不错"
"刚装好还没用，不知道后面怎么样。待追评。"
"送货很快 暂时还没时间安装"
"很好，送货很快，第二天就来安装了，安装师傅服务很好，没有收一分钱的安装费，还教了一下使用方法才离开"
"没什么问题，用着还不错。"
"一次烧热后够两个人使用，非常不错。"
"安装太麻烦了，11111"
"东西很好，下次再买。"
"还不错!还不错!还不错!还不错!还不错!还不错!还不错!还不错!还不错!还不错!"
"加热很慢啊。。。。。。。。。。。。。"
"外观很漂亮，喜欢机械式的，操作简单。"
"又降了100元，~~~~(>_<)~~~~"
"第二次买，帮朋友装修用，整体效果好，便宜"
"服务很好，大牌子值得购买"
"美中不足的地方就是加热有点慢， 其它整体感觉还可以"
"大名牌，质量有保障，售后服务也很给力！安装很细心！"
"就两个螺丝，钻了两个洞自己挂上去了。"
"使用起来方便,就是安装费太贵260"
""
"东西不错，还可以，不错，安装太贵，还把我家马桶水箱盖杂坏了"
"自己借了个电钻买了钻头和水管什么的自己装好了，除了花洒共花了*元不到，调中间的温度第一次烧比较久要1个小时，第二天就快了大概40分钟。不过价格还是贵了，yi迅*的时候没买，急用就在京东*买了。"
"经济实用还不错"
"东西不错，服务态度也好，就是电源灯总是不亮，加热的时候加热灯亮，不知道为什？"
"还行，就是耗电有点多。"
"东西还是蛮不错的，就是上门安装收的材料费较贵"
"使用挺好的,非常满意"
"就是总感觉我一个人洗的时候不能洗太久。"
"烧水速度非常快，特别方便，配件小贵"
"热水器到了几天，没人来安装"
"大件物品送货也很给力啊，不错！"
"还没装上呢、得自己预约，麻烦"
"相信美的的，还不错，就是这次送货慢点"
"一分钱一分货 不要把这个 和上千或好几千的比"
"特价时买的，第二个了。性价比不错，就是安装费太贵，每次最少100元。唉，这个真的是掏钱买商品，还要再掏钱买服务。。。按理来说掏钱了就该享受的，结果还要在掏一次才可以.安装的师傅们似乎不是很地道啊~大牌子！！！看起来价格便宜了，其实更贵了...根本没什么服务态度."
"不错哦，挺好用的，价格实惠"
"还可以！性价比很高。希望用的久"
"价格有点小贵，价格有点偏高，不过还可以用！"
"东西还是不错的 性价比可以"
"很好的东西  很好的东西"
"送货 速度快 价钱便宜 很好"
"价格还行，就是不怎么保温"
"帮朋友买的，朋友说挺好用的。"
"送货真心京东非常迅速，售后态度也不错，没有鼓励二次消费，安装不要钱，态度还好，出水不错，挺热的。还算节能"
"热水器很好，加热速度快"
"很好用 发货速度快 包装很好"
"很好很好很好很好......"
"性价比高，送货快。不错"
"东西很好，售后也很好，"
"公司宿舍使用的，真心不错。使用很方便"
"京东送货快比超市便宜"
"东西不错，最满意是物流快"
"送货速度快 安装的师傅也不错"
"蛤蟆镜片段子弹"
"经济适用，适合三口之家适用。只是还没有安装呢。房子正在装修中。迟点还要约师傅安装。再看看。"
"HHHHHHHHHHHHHHHH"
"容量够大，煮水也还挺快的！！"
"物美价廉，很满意的一次购物。安装师傅也很给力，安装材料花了135元，差不多是这个价了。"
"还可以了，买了这么多个，就可以看出对这个牌子的放心"
"1500W的所以加温慢点，保温效果还行。上门安装服务还行，安装费高！175元！"
"家里用，上门安装，还可以"
"上品狠给力，速递快2"
"京东厨卫节，一下子买了3台。不过还没有安装，美的的东西应该不会差"
"挺好用的，就是找不到排水口"
"安装费330 北京海淀区"
"好好好好好好好好好好好好好好好好好"
"非常不错，性价比很高，用着安全"
"...........还没用，过几天装了再试试效果............."
"产品不错，安装服务一般般"
"热水器挺好，就是安装的分水阀以及冷热水管不怎么样，漏在外面很多错乱的管子。还收了近300元费用。"
"不错，还可以，不过很冷的天气热水就要久一点点了"
"才买两天就降了100块钱"
"出水热，非常好，如果下次需要还买美的的"
"各方面都不错，但储水式的就是占地方。"
"送货挺快的，东西用着感觉还好，挺满意的，期待后续品质稳定。"
"还不错2-3人够用了，省燃气"
"3个人够用了，还不错的"
"不错的热水器\n，不过买小了点60,80比较合适三口之家"
"还没使 不知道 一般般"
"帮盆友买的，本人没有看到。不知道质量的好坏。"
"帮人买的。。"
""
"东西不错便宜"
"0元安装费，自己买的管子16元。"
"已经在用了，不错的热水器。"
"加热很快！容量也正好！"
"老人没投诉问题，效果应该不错"
"还行吧~还行吧~还行吧~"
"还不错，安装的最好还是找熟人装好点"
"用起来没有问题，安装的时候说明书不够详细，搞得我又要去买个3通冷热水\n"
"质量好，就是值得信赖。"
"现在来看不错！\n使用时间还不长！"
"比较满意，第二次购买。"
"上门安装的速度还是可以的，就是收费有点贵，120.自己买的配件就不给保修了，这点很不好，机器本身蛮好的，水也热。出水量大"
"蛮好，物流、安装一切都好！"
""
"用了几个月了，挺好的"
"嗯嗯东西可以，安装师傅也可以"
""
"快递速度快，产品质量好，满意\n"
""
"很好的东西，一直从京东买东西，速度快，质量好，以后也会常来，比*宁发货快多了"
"预约第二天上门安装材料费一起110，价格还算合理。加热不是很快，送货及时。"
"还行吧，试着不错，温度很快"
"还好，就是家里人还没有取回来"
"很好，很好，很好，很好，"
"加热速度不错，温度也高。整体使用感觉不错。"
"很不错的东西，很喜欢，也很满意。"
"买回去，  还没用过\n"
"去超市对比了一下，还是京东的便宜一些"
"用着感觉还不错 支持一下。"
"价格合适，上门安装速度快"
"大牌子值得信赖，好用，，京东物流快，，推荐"
"挺好的 跟我想象的一样，好评"
"hfnfnghnmgdmngjkmjfmng"
"配件不行，花沙要买过才能用"
"东西还行，京东的货就是不错~"
"感觉很好哦！"
"大品牌，值得信赖。还包上门安装"
"挺好的，买了两个，分开装，家人可以分开洗，方便"
"很好用～真的挺不错的东西"
"发货不给力。。。。。。。。。"
"不错啊 很好的"
"美的热水器还是可以的"
"挺好的，热水挺快，水量也大"
"还可以，京东没有让我失望"
"评价十个字，产品不错。"
"售后服务跟不上，有待提高！"
"东西还可以，继续支持京东"
"其他都很好。就是没安装。"
"便宜才是硬道理啊………"
"质量很不错，安装师傅服务态度非常不错！"
"还不错，看着很漂亮，用着也可以，安装师傅很客气。"
"用一个多月了，感觉挺好"
"美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器"
"热水器不错，送货跟安装师傅的服务都很好！"
"自己安装的，刚开始弄了个水阀，热水出不来，后来将水阀换成了过滤网，热水很大，用起来很不错……"
"很不错的一款热水器，非常满意！"
"用了一次，昨天去安装的，花了200多呢，水流很细，别的都不错"
"很好的东东，家人非常满意"
"还没开始用。。。等用了再说"
"不错！挺好的"
"是好东西，大品牌，呵呵"
"不错不错，一家三口使用起来足够了，真心的赞一个。"
"性价比很高的一款热水器，人口少够用了"
"还可以吧。。。"
"出水效率高\n点火快\n节能高效\n加热速度快\n恒温不错\n"
"帮别人买的 东西不错 实用"
"只能洗一个人,昨天把我老公冻着了,我赶忙给他烧水"
"送货挺快的 之前怕安装师傅乱收费，但是只收了66  本来的师傅没来 等了一天 师傅说实在赶不过来了 又叫了个别的师傅来 安的挺快的 也没有乱收费  之前的热水器的热水管锈了 师傅给换了 墙上重新打眼  打眼没收费  总体还是挺好的  就是确实像别的评论说的 热的有点慢 凉的有点快 不过 之前的热水器漏水了 看着不安心 按了这个 显得又干净又安心 性价比还是可以的~"
"有点小，整体不错。。。。。。。"
"东西很实用，爸爸很喜欢，就是送货的服务还要改进"
"商品家里人用了都说不错"
"安装服务挺好的，希望产品耐用"
"还没有装，带回老家的，自己装了，应该不错，将就用用，反正便宜\n"
"买了半年了，没怎么用，不过很喜欢。"
"好，还会再买~~~~~~~~~~！！！！！！"
"觉得不错，很多地方都系用这个热水器的"
"安装很快，快递很给力，还没用，不知道效果。"
"送货快，打了美的安装电话第二天就来安装，材料费花了170，比想的便宜，很不错。"
"*入手，做个记号先，机器没问题"
"东西不错，物流也不错"
"安装师傅很好，一直把所有问题都解决好了才走。。"
"多次购买，很不错!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!11"
"给朋友购的，应该不错！"
"好，一直买这个，用起来特别方便"
"给公司买的，用用足够了。"
"感觉保温不错 出水率挺高的 安装师傅不错"
"送货快，安装师傅不错，还帮忙把水引到隔壁洗手间，本来还打算要请水电工过来处理，现在都省了一步到位。"
"不错，值得购买。。。。。。。"
"其实我觉得电的真心不如煤气的 不过不是自己用就无所谓了"
"i midea....good...."
"送货很快，下次还来买"
"很实用 价格可以 物流很快"
"一个人半小时就洗完了，东西的性价比还是很高的"
"用的还挺好的 美的质量没得说 京东也挺快的"
"东西很不错  很简单方便"
"很好，外包装很好，热水器款式也很好，还没用"
"不错，满意的一次购物！"
"家里的坏了 换这台来  效果不错"
"安装上了，但还没有用，但看着挺好看的。"
"京东购物很便捷   很值得信赖"
"东西不错，自用的，自己安装了，哈哈"
"初步感觉不错，还没有安装，等安装好了再评论"
"外观很好  款式也不错"
"还没安装，不过发货有点慢，京东的第三方发货真的不行！"
"还没装好，应该还可以吧，不过奇怪的是明明是包邮，去取的时候怎么还要手续费呢，坑人，"
"老公自己安装的，没有花一分钱，水烧完毕后，温度指示那里不能指示到最高，不知道是不是问题啊？"
"很好很快，当天订货当天到"
"装修新买的，期待后面的效果，不要让我们失望就好"
"价廉物美。。京东真是不错。。。"
"感觉还不错，试了一下，水量和水温都挺好"
"东东已经安装完成了。师傅上门安装的速度还是挺快的，前天晚上打电话，第二天就到了。收费我觉得还是有点小贵，这次装收了60块，这还是没有让师傅加长管子的前提下。"
"还算可以了。。。用得下手不死人"
"目前用了还不错，希望一直都很好"
"自己装的还不错"
"刚收到货，具体好不好用还得装好后用过才知道。"
"偏宜又好用"
"挺好用的热水器，烧起来很快，使用方便，恒温也不错"
"服务不错，师傅态度好热情"
"必须要说明一点，我们这里不算市区，郊区的郊区，京东有配送覆盖很不错。就是调配时间有点久噢，并且不灵活，不能根据情况调整。"
"出水挺痛快的，加热速度一般。"
"还不错，热水很充足，老公很HAPPY"
"此款热水器价格适中，储水量大，唯有指针表不是很精准，让人难以判断水温的高低。打电话问售后，售后给我安装人员的电话，师傅说这款F50-15A1就是这样，师傅说毕竟就这个价位！"
"送货很快，质量很好，值得信赖"
"劳而无功"
"美的的师傅是个新手，技术不怎么样，在墙上打孔钻坏了一块瓷砖，但是收费还好，只收了我***材料费。热水器还行吧，第一次加热用了近3个小时，水很热，洗的感觉还行。"
"物超所值,值得信赖,还会再次光临"
"拆了一个旧热水器，其实特容易，安装师傅收了50元拆旧费，有点过分！原有其它管线未动，所以一共交了50元安装费，勉强心理平衡一点。"
"good！good！good！good！good！good！"
"12日京东买了一个美的热水器，周六电话预约安装，因为周一到周五上班所以预约周末安装，当时一个女的（02039276029）回复说可以周日安装（一种欠了他很多钱的语气），结果周日s b似的等了一天，没人联系。周一上班安装师傅来电话说要今天装，我说上班要周末，结果一个女的接电话直接用叼人的语气质问，实在接受不了我挂电话了，然后拨打了售后电话，售后说他们会通知安装那边，我看也没什么办法了，只能退货了！！但是京东说要30元快递费，最后心里过不去直接自己装了，谁都不用了，心里憋气呀！！"
"很不错，北方很实用的哦"
"不错！物美价廉！帮朋友买的！他很满意！"
"还没有开箱，相信美的品牌，应该不错。很实惠。"
"搞活动时买的，电热水器比太阳能的强多了，水温稳定，不受天气影响，比较适合在春秋冬用。"
"买来用的还可以，希望长久"
"还未安装，应该还不错。但一买就便宜了50元，申请了价保，希望能快点返回。"
"不错，好东西，洗澡不错啊"
"真的很好用，不错。。。。。。。。。。。。。。。。"
"用着试试看 有点不会用"
"价格还算公道 质量有待观察"
"爸妈很喜欢，这东西值了"
"还可以啊，质量过得去的，下次买电视机"
""
"双十一699抢的，但付款后又没货了，坚持不改不退款，终于等到了，效果显著，很好。这可要谢谢商家了。"
"选择京东配货非常方便，和在商场购买一样，安装也是走的当地售后，是免费的，非常超值"
"很好，活动买的699，物美价廉"
"安装师傅的态度不好就两根管道收了我58元"
""
"东西不错，而且价格蛮便宜，比实体店划算得多"
"家庭用很好，热的很快很省点。"
"用了很久，总体感觉经济实惠，给父母买的，上门安装的师傅非常好，感谢"
"买给岳父母的，质量挺好。"
"货收到了 家里人说用的还可以 信赖京东 安装费要一百多哦！"
"刚刚到还不知道怎么样"
"送货师傅背上楼，安装简单，但排污有点麻烦"
"不错的东东。价廉物美。"
"热水不够大。别的还行"
"够几个人用，加热较快，很好的热水器。"
"不错，停了一天电，还一直在保温着！品牌就是品牌！真心不错！"
"很实用，发货速度和安装都挺快。"
"很不错很给力很正品一直京东值得信赖"
"热水器质量很好，可是安装费太贵了，张嘴就要380，管件要的价格都比网上公布的要贵，比半个热水器还贵，最后老公自己安的，只花了80元钱！"
"外观还行，不过还没有用"
"使用不错~很实惠的东东"
"已经使用了，塑料味很大，没有人给安装，爸爸自己安的"
"安装要200块，太贵了吧！！！！！！！"
"两个人洗足够  烧水速度还是很快的 电也跑的有点快   有付出才有收获吧"
"非常满意！！非常满意！！非常满意！！"
"不错，刚用没几天，耗不耗电一个月后才知道。"
"用的还行 价钱有点小贵"
"热水器不错，价格也实惠"
"真心感觉不错！性价比很高，价格也实在！"
"帮人买的，他很满意！\n"
"声音不大，制冷效果好，物流速度快，安装服务态度好，很满意"
"说是有京东提供售后服务，但京东根本不管，联系售后又碰到一个二货的售后服务人员，工号是8458，态度极差，留了差评后京东也没反馈，长此以往京东就完了！"
"挺实惠，也很划算，非常好用。"
"很好，使用的哦，我家一直都是用美的，都是在京东买的"
"还阔以，速度还是蛮快的"
"性价比很高的热水器 质量也有保障 打了电话 第二天就来安装了 很快"
"就是安装费竟然要一百五，原来不知道，以为安装是免费的，无语，，，，，，"
"自安装、还不错 保温时间24小时后还能洗洗"
"大品牌信得过，好用，在京东买放心"
"安装费太高了，安装的还行，还不如找实体店买呢！安装得另外找美的的售后，京东现在越来越差劲了，以后买东西要慎重，什么玩意都是！"
"还没有安装，挺满意的，期待使用中"
"送货师傅不错，但是安装师傅安装费要200元有点贵"
"东西不错，性价比很高"
"还不错吧，性价比很高"
"很好很实惠，送老人的。很喜欢"
"安装的师傅很好，帮忙把热水器扛到5楼，先问用不用他的材料，三条管，一个三通，收费100元。"
"应该还不错吧，帮朋友买了3个，希望售后服务好"
"还没用 昨天自己装好的。"
"挺不错的给满分！"
"精美实用，送货速度可以，不错。"
"很经济的一款饮水机，"
"我靠.我多花一百买的.前天他不显示双11."
"刚买几天就降*，，，，，，安装费用高，请大家慎重，安装费用快和机器价格一样了。。。。。。。。。不满"
"性价比高，很实用。。。。。"
"第一次购买电热水，大品牌，不错！"
"很方便，还算好用，长得还不错啦。"
"到今天才评价是因为昨天安装好看，晚上用了一下感觉有了热水器就是方便，就是安装收费虽然不算太贵,但有点不合适，要是有人安装一定要看看单子上用的材料我实际的相不相符，我是看安装师傅还蛮称职的，当时也就没说什么只是提醒大家注意~"
"没有用过美的的热水器，不过价格便宜，自己请认识的人安装的"
"用了两天，觉得不错。"
"不错，工厂用！满意~~"
"很好很满意我们全家都很喜欢"
"用起来保温不错~~可能是喷头原因，出水没那么大"
"给长辈买的，美的的牌子不错所以就买了"
"美的家电不错，很好，赞一个"
"自己找师傅装的！还行吧！"
"买来还没有安装 信赖美的"
"有点大尺寸。。。。。"
"好产品，活动好，安全可靠"
"辅料费太厉害，花了近二百块，其它还行，花酒一开始露水，安装人员让出一百块帮弄，我没理，后来不漏水了！"
"还没有用呢，看着挺好的"
"以前买过，又买了一台不错"
"东西还行，就是安装费太贵，*块"
"不错的商品   快递给力   价格划算"
"还可以了，对得起这个价格。只是挂在墙上的那两个挂钩上有两块掉漆的地方，明显是被挂过的，但问美的客服，居然告诉我是喷漆漏下的，本来不是什么大问题，几百块钱的热水器本来也没对它抱有多么高的希望，但是让人觉得很不舒服的是美的客服当客户都是傻子哪，这种客服不要也罢！"
"一直都相信美的的产品，这个热水器挺好的"
"外观漂亮，大品牌信得过！"
"挺好帮家人买的。。。"
"非常好，东西不错，价格便宜"
"不错，好用，性价比高。"
"这就是便宜啊"
"保温还不错的，值得！"
""
"买的第二台了，便宜，好用"
"热水器没问题，就是安装的材料费太贵了，一共花了*大洋"
"给朋友买的，他说可以"
"给家里老人买的 家里老人很高兴唷"
"挺实惠的，安装费也合理，收了我九十五块"
"这玩意真心不错，对得起这个价格！"
"不错  外形漂亮，客服上门安装快，而且是免费安装"
"第一次购买稍微大型的家电，加热速度挺快的，有漏电保护，恒温很好，使用方便简单"
"超级好！！！一直信赖京东，从下单，到收到才4个小时！！！太神速了！！！"
"好用 ，便宜，大品牌，值得购买！"
"不错，物美价廉，只可惜没有一个开关，要关只能拔插头！"
"可以  可以  我买第2台了"
"刚装，还没用，款式比较好"
"使用这么久才来评价，对于美的一直信任的老品牌，很是满意！第一天烧的水可用到第二天水温还是热的，烧水很快。家里有小孩子，用起来很是方便，开心的一次购物！安装费用200多。"
"热水器不错 就是送货垃圾了点 说好到之前半个小时通知我 2点40系统通知我开始送货 结果6点半给我送到 太不守时了 没有职业道德 京东客服说给我200积分的补偿结果到现在还没兑现 一样没有职业道德"
"1，货还没有收到，系统已经显示完成了\n2，配送的说配送范围不包括湖北省葛店开发区，要送可以，需要另交*元配送费用\n3，待收到货后再评价"
"上门师傅不错，安装免费的，自己去买的材料大概*块"
"送货速度快，安装也很及时，加热速度也较快，保温效果不错，总的来说还是对得起这个价格"
"不错，物美价廉"
"未安装，包装完好，售中服务蛮好"
"挺好用哦！"
"热水器很好，以前就用美的的，信赖，仔细一看，现在家里很多家电都是美的的了，京东送货很快，美的售后反应快，安装师傅服务不错，由于是老房子换新，又重新走水路，确实也麻烦，师傅很耐心，不过感觉收费有点小高，看在师傅工作认真，也就罢了，还是好评。"
"买了几万的东西，有问题的厂家推京东，京东推厂家"
"价格合理，方便实用，值得购买"
"还没装，价格很实惠。"
"还不错，水温可以调节，出水量也够足！"
"性价比很高的一款热水器   节能高效   上门安装快"
"送货不错，就是售后安装预约等很麻烦，第一次购买需要安装的，以前电器等都是自己装，希望京东能明确售后安装等问题！"
"很不错  值得购买 就是安装的师傅太卑鄙了  没事先任何的说明 安装好了喊直接给钱200元说只送了喷头没送管子  靠本人不在家  老妈就掏钱了  很鄙视"
"帮公司买的，东西不错，用的蛮好"
"不错，品质优良，支持国货。"
"物美价廉的。一直喜欢美的的牌子"
"真不错，送货很快，信赖京东"
"从外观和整体上看是一次成功的网购,操作简单，没有多余的功能，*买的，很满意。自己请师傅安装的"
"物美和价廉，实用性强。"
"东西很好，电的一定要用着踏实"
"......................"
"很好用，冬天快到了，到时用很好。"
"不错吧，在用着呢。。。。。。"
"品质很好，值得购买，下次还会光顾的"
"送货速度快，服务很好，东西也很好，支持京东！"
"宝贝已安装了，但还没有开始使用，从外观和整体上看是一次成功的网购，而且安装工人非常热心，值得表扬！"
"收到了，已经是第二台了"
"很好，质量不错，价格公道！"
"质量有保证，好用。"
"很快，用起来不错，就是要收安装费和材料费"
"用得很好，物美价廉，很实惠"
"京东价格优惠，送货速度快，配套安装也很专业，赞一个。"
"机器性价比很好，很满意。"
"价格实惠！老爸喜欢！送货超快的！顶下下！"
""
"帮朋友买的,据说还可以.帮朋友买的,据说还可以."
"美的赚的是售后和装机的钱，要价特狠。"
"这次购物非常满意！安装师傅也非常给力！很满意吧！"
"总结在京东买东西的一点经验，第三方发货少买为妙，服务跟不上，拖京东后腿....."
"总的还可以，，就是配件太贵，，比市面上贵百分之五十。"
""
"一般用用，这些功能能够满足需要了。"
"安装的师傅不咋地，自己买的配件就不安装，只把电热水器挂上去就完事了"
"一次非常满意的网购。"
"美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器"
"很好很强大的东西啊啊啊啊啊啊"
"热水器很好，送货很快"
"配件收费偏贵 变相的安装费。"
"帮同事的出租房买的  实用  便宜  正品  送货快"
"还没用，不过收到货倒是挺快的，服务也很好，先给个满分好评吧，其它的要用了才知道"
"价格便宜，实用性强；块头有点大，要是能做得再小巧点就好了。"
"价格实惠，好用，方便........."
"真的很不错 但如果包安装就更好了 50升我两个人使用 隔2天才开一次按钮加热 洗澡时十分舒服~~~~~"
"送货安装很快，态度很好"
"不错安装没收费"
"还好吧 虽然还没装 过段时间用了在说"
"给个好评吧，总体不错"
"机器很好用，不过安装不给力，还要上门费，自带的热水阀不给安装，需要在安装师傅手里买新的"
"质量不错，美的品牌。"
"用了一段时间，感觉非常不错。物有所值"
"买个热水器不到749，安装花了276，还有上次买了个冰箱由于朋友家地址写错，退款现在都10天了，还没退，真不知道你们拿别人钱打算要炸多少利润才还，公司大了，程序烦的，简单点不好吗？"
"爸爸说很好，很不错呦！"
"刚送到家还没安装，京东信任。"
"送货速度满意商品包装满意"
"可以！！！！！！！！！！"
"经济实惠，适合2-3人使用，加热速度也可以，质量也很好！"
"用了一段时间了，感觉还不错"
"用了一段时间。还不错。"
"很好用，送货速度特别快，热水器就是好，值得购买。"
"看着挺不错的，满意。希望配送的师傅能刷pos就更好了，这次虽然遇到一些麻烦，但是还是挺开心的，"
"美的。一直信赖"
"用着很好，服务也不错，满意。"
"安装收费太贵，吊架要*，奔溃，人家都*.。。"
"已安装，服务和实体店一样的"
"容量大，加热快，带防电墙用着安心"
"非常满意，五星"
"非常满意，五星"
"非常满意，五星"
"买的几本书质量都不错，就是快递慢的要死。"
"对蒋写的比较客观。书的质量不错。"
"蛮好的，买了几台了，装在宿舍的！"
"夏天用起来特别热，还没有到冬天不知道如何"
"热水器质量还行，送货比较及时，就是安装有点慢，说好下午到结果第二天中午才到。"
"东西不错  价格实惠  性价比超高"
""
"品牌的质量不错，挺好的 。继续关注"
"还不错还不错还不错。。。"
"蛮好的 原来的坏了 千挑万选才买的这个 价格合适 用水温比较稳定。"
"简单好用，样子也很好"
"性价比比较高，是个实用的产品"
"服务的质量不错，够速度"
"还没有通电，试用，安装还有，就收了2跟管子*块钱。态度也不错"
"安装师傅态度很差，极度不满意，谢谢"
"大品牌，值得信赖的热水器"
"产品本身还不错，就是配的花洒啥的感觉一般般。安装人员的服务态度还不错。"
"还没安装，送货很快~~~"
"很好的一件商品。家里5个人用的很好"
"非常好呀，第一天加热了，第二天还可以用~~哇晒，美的就是不一样，真的"
"美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器，够大，够用了！！！！！1"
"产品外观好看，厂家服务好。"
"价格保护还是比较不错"
"不错。装完就立刻加热很快就能用。"
"还不错挺好用的，质量也很好"
"还不错，性价比很好，值得推荐。"
"按时大苏打 电视机扩大"
"very good~very good~very good~very good~very good~very good~very good~very good~very good~very good~very good~very good~very good~very good~very good~"
"使用很好，大品牌信的过！！！！"
""
"*买个热水器，安装花了*多，2根软管一个阀门收了我*元，神马玩意，需要这么贵吗？我好评是给京东的。我对美的就说一句，麻痹！以后再也不买美的的产品！"
""
"今天定的货，第2天就收到了"
"花洒太小了，出水太慢，洗个澡要老半天！其它还好"
"好大，看了评论后，不敢打电话给美的工作人员过来安装"
"很亲民的品牌，质量也很不错，让我很有信心"
"在京东购物  我好放心"
"好........................................."
"热水器 就挂在承重墙上，下面没有托底的，感觉不安全。还有安装师傅管子没接严，漏水，2天了还没来处理，冷热水分界感觉不明显"
"今天师傅上门安装好了，服务一流，热水速度比我原来的***要快，不过什么时候水温到设定的温度就要特别留意才知。"
"服务部错，产品质量挺好的"
"价格便宜，就是安装太曼"
"用了一段时间感觉良好"
"商品不错，给好评。京东的速度就是快，没得说"
"东西好就安装费都要热水器一半价格了。"
"很好，方便速度快，值得信赖！"
"质量很不错的，非常满意的！"
"很好，好好好！！！！！！！！"
"非常满意的一次网购，物理神速啊，第2天就收到了。满分5分"
"减压阀木有~~~~~自己花40块钱买了一个~~~~"
"电热水器很漂亮，就是安装工人水平低，不用尺，安装不考虑美观，好像想通过多食用关键多收安装费来补热水器售价低的部分。热水器*元，安装费*元。安完了贼难看"
"还不错！就是安装比较gui"
"可以，可以，可以，可以，"
"用着还是很不错的，希望质量没问题"
"买第二次了，很好很实惠"
"送货不给力，而且出库时拿错商品，东西很好用"
"非常好！！！！！！！！！！！！！！！！"
"性价比很高 送货及时"
"质量还可以，比较满意。"
"发货很及时 性价比很高！"
"公司用的，还行吧公司用的，还行吧"
"质量暂时没什么问题，老牌子了，外观很喜欢！也不是很耗电。"
"美的大品牌，值得信赖。安装费用*块，也还可以接受，毕竟这么热的天气都不容易，"
"呜呜！！！太划算啦，朋友们考虑啊"
"送货慢了点，美的安装师傅服务不错呵，洗个澡很舒服。"
"很满意很满意很满意很满意"
"送货及时，安装满意，用起来也很好。"
"东西还好吧，不贵。安装下来配件和安装费超级贵"
"物美价廉,热水挺快......."
"美的的就是没话说，产品就是好，使用两个月了，没出现问题，挺省电的，一天用一度电，也挺保温的，前一天的水，没加热，第二天还是热的可以使用。。。。。这样的价格，买到这样的产品，真是太划算了。。。就是安装师傅使用了那么一点点配件水管类的东西，就要再收费快一百元，这个比较浪费。"
"果断自己买管安装，效果很好，烧一次水可以用两天。"
"这个品牌买了很多了，一直在用，效果不错的，因为用过很多次，所以评价才更有参考性，我去年一年 买了十一台，用了都不错，谢谢。"
"好用，且便宜，不错不错"
"东西好用，安装方便，物超所值，期待后续使用一如既往！"
"质量可靠，我很满意。需要会再来的"
"性价比还是不错的，安装人员比较耐心，希望能用长久些"
"还不错，进装修进度问题，我一再延迟送货时间，京东都满足了，这一点赞一下。"
"东西看上去很粗糙，这个价位的东西也就这样了"
"别的家电的价格随着时间的推移都是下降趋势，为何美的热水器是震荡上行的？另外提醒大家此款热水器没有放空设计，有时会觉得不方便。插头不是漏电插头。"
"美的热水器，物美价廉，一直使用美的，非常好用，省电这次是给朋友推荐购买的"
"12号安装，用后在说，等"
"是正品 送货很快，。"
"不错，不过唯一不足的地方就是用的时候噪音很大。很吵的。"
"大品牌，值得信赖，性价比高！"
"456489jikokiio.ko6+"
"帮别人代买的，不知道性能如何。"
"第3次买了・这次是给我老妈买・很好"
""
"配件太贵，忽悠人，不值得，一起还是花了900块"
"很好的热水器，比市场便宜"
"其它都没有什么，就是水不太热（不是我不会调温度，而是要调到好高的温度才热）"
"用着很方便，很好，售后也不错。"
"还行吧"
"服务实太差了，购买了8台，其中一台严重漏水，无法使用，过去一个星期了，京东网还没有给个说法，实在太让人生气。"
"热水器不错，便宜、实惠！\n售后服务很不好，周五到的货，周六联系的，周日过来装，愣是把挂钩钉的太高了，热水器挂不上。第二天又换了个人过来装，没用水平尺，装出来热水器是斜的，那叫郁闷呀。我自己买的所有材料，他还好意思收我费。美的的形象全让售后给毁了！"
"太差了，一次性买了很多，但是不是一起送，还隔了一天送，售后服务更差，一个劲的催，你们要搞清楚你们是售后服务的，不是大爷，还有安装乱收费，要六七百，还是什么大牌子，我呸！！！"
"不错的热水器，就是安装费贵。说不用他家的管子上门时就会瘦费的。"
"送货很快，师傅人很好，还没安装。不知道好不好用。"
"两个人完全够用了，安装也很方便，很高兴！"
"还可以吧，花洒实在是有点。。不过这个价位不能要求太高，哈哈，总体还是不错的，安装花了130"
"很好用，安装也用了*，有收费单，就是喷头有点小，完了自己换一个吧\n"
"东西不错！很好！就是送货慢了点，早上给我打电话，下午3点多才送到！"
"使用中还不错吧   ~~~"
"东西不错，效果很好，快递速度也太神速了吧，！"
"使用中，热得很快，够两个人洗的，不错"
"刚好适合宿舍几个人用呢，非常好，外观也很好。\n\n\n"
"一线品牌，做工质量很好，推荐！"
"送货及时周到，产品质量也不错，值得购买。"
"冷水变热水慢  不知道是热水器的原因还是别的原因 其它还可以"
"京都商城的东西和服务都比较满意"
"给同事买的没发现缺点"
"总体来说东西不错，操作简洁方便"
"性价比很好，用起来还不错"
"挺好、实惠、便宜、配件齐全。"
"用了，得还挺快的，不错。"
"到货速度快，正在使用中，还不错"
"还没有安装，物流速度超快的，隔天就到了！"
"还没安装，听说安装费很贵的吧！准备自己装了！"
"东西倒是不贵，但是安装费一个热水器花了*，两个花了*元，还不是一点的郁闷啊"
"东西不错，操作简单、使用方便、安全"
"热水器很好，很实用。"
"帮别人买的，主要是图能够送货到家"
"很满意的一次购物，热水器很好用，也很漂亮，价格也合适，说什么时间送货，就送到了总之满意！"
"不错，不错，挺好的，还行吧，正品"
"配送不给力啊 客服说到镇里 结果只到市里 说不行自己联系客服"
"挺好的  比想象的要大些"
"送货速度很快，还不错，"
"商品很好 服务很周到 下次继续光顾"
"还行！挺好的！美的的服务给我造成很大损失！"
"送的东西根本不能用(变形\\滑牙),还得花钱买,共花了165元(即使能用也要花125元),不知道热水器本身质量怎么样,有点担心."
"总的来说还好，价格也还好"
""
"谁说便宜就没有好东西"
"价格实惠，品牌值得信赖。"
"很好用，只是安装费花了130块钱，就三根刚管子+一个铜箍"
"东西还不错，只是调整水温的那个地方好像是塑料的，看着不够结实。另外材料费不便宜"
"东西还可以，用到现在没有什么不好滴"
"东西不错 实惠好用"
"不错的产品，挺喜欢的"
"用着还好 就是水有点小阿"
"不错,即使下雨天送货也很准时"
"美的电热水器，啦啦啦啦啦啦啦"
"快递很快，东西很不错。"
"很好，送货快，质量也不错啊"
"能洗一个人没问题，好像也不太费电，小房子用挺好"
"不错,速度很快.不到18小时就送到了"
"便宜实惠,,比大商场便宜哦,到货也很快."
"不错不错不错，京东给力"
"用了一段时间了，除了出水感觉有点小外，其他都很好好\n"
"发货速度很快，物流和安装师傅的服务都很好，加热速度还可以，我是五个人用都够"
"发货很给力，货到了就无人问津了"
"大品牌值得信赖，很好用"
"不错不错，价格很优惠，方便。"
"真的是给忙碌的我带来相当的方便"
"衣服是送给妈妈穿得。妈妈穿不了，衣服版型应该是短胖短胖得。。。"
"买回来连了3个地方 每个地方一打开谁都很热 挺好挺好"
"非常的好用，第二天就安装了"
"收到了，但还没装上，没使用。。。还不知好坏。"
"产品挺好，不错不错不错"
"就是安装还要加材料费*元"
"50L，美的，性价比很高。同一款，共买过三个了。好用。特别是冬天，洗个脸什么的，不用特意烧热水。很方便。保温效果不错。"
"用得很好，到现在没发现问题。"
"现在正在用，挺好的产品。"
"性价比很高,非常实用"
"一家人用合适，冬天一次可以2个人"
"在网上调了那么久，觉得这个性价比还可以，但是就安装两根管子，再加上几个接口竟然收了144，这美的也太黑了吧"
"还可以，自己买零件了，不然肯定被宰！"
"不错不错东西好不错不错东西好"
"美 的伤透我心  按装两个钉子两个胶板说不收了*元  还没搞固定自己就怕砸下来  在一次找售后加了三角铁又*元  *+*+*就成了这么多元  对美 的话都不想说了"
"热水器保温时间还可以。"
"装修买的，还没用呢，冲美的品牌买的。"
"很好，很值，安装师傅也很和蔼，赞一个"
"价格合理，使用方便。"
"物美价廉，值得购买，大品牌，原装正品"
"牌子响，冲这个买的，希望不要让我失望"
"商品便宜，质量还行。"
"配送速度快，但送装如果能一起就好了！"
"收到了感觉还可以.还没有安装"
"爽歪歪啊，比直流式的水温稳定，价钱便宜，性价比高"
"50升够一家人用了！胆管加热有点满，外观挺漂亮"
"好用，使用方便。"
"替代燃气的，水温稳定"
"使用了几次 加热满快的  保温也蛮好"
"因为刚购买使用,加热效果还可以,等待时间也不会太长,觉得比燃气大安全,使用时可以把插头拔掉"
"自己去买了些配件60多，然后两个人装上去的。耗费1个小时，估计是俺们新手的问题。装上去用得还行，而且也美观。5个人用也够用了。"
"京东的热水器是正品，价格比较实惠！"
"就用了一次，太阳能串联的"
"还在预约安装师傅。。。。"
"刚开始使用觉得还行"
"老家就是这款，所以新家还是选这款，还没装，打开看看，85分吧，就是那些配件有点让人无语！"
"买过一台，这次还是选它"
"总体来说，还可以，但是不知道是不是我们这里太冷了，温度一直都在50度左右，现在气温高了，温度才升到60度，不过我都是自己安装的，感觉自己安装的没什么问题"
"包装很好，及时送货，50升有点少，一个人足矣"
"很不错 送货快"
"家里用用挺实用的！！！"
"帮别人买的"
"还没用.."
"价格很实惠"
"狠好狠强大！"
"价格合适 不错"
"功能够用。价格实惠。"
"首先得夸奖送货师傅送货前打了电话通知准备收货，非常不错的快递师傅！辛苦了！再者得夸奖美的上门安装的师傅，帮忙把老机器拆下，把新机器安装上，打孔接线再帮忙进行调试，还交代了以后日常使用的一些安全使用注意事项，真是认真负责啊，辛苦了！一切完毕，完美使用中，哈哈！"
"感觉还满意"
"用着不错，物超所值，服务周到"
"很美观，加热速度很快，"
"说实话我是充着这牌子来的。名字响了销售也跟上了，自然服务也跟上啦！！！"
"机械用起来省心，价格也实惠。"
""
"很方便！！！！！"
"东西质量不错，值这个价。"
"不错不错，感觉还是不错的"
"已经是买第二个了，很不错！"
"买第二台了，热水器还行，就是配件有点贵！希望价格公道些！"
"1、很实用；2、适合两人使用；3、花洒和混水器挺粗糙的"
"*入手，"
"目前使用发现热有点慢，但相信美的的质量和售后态度。那个附带的花洒没用上，显得浪费，不环保，不如回收得了，购买的时候以为可以省掉花洒，结果安装人员说必须装在某处才能用上，这种有局限性的附件应该在说明中特别注明，别等我们插座都固定好了，却说装这里用不上。"
"调好温控旋钮就ok了，如无特殊需要不必经常重调，换季时可微调。"
"就是安装费太贵了，要180呢，安装人员说是材料费，呵呵"
"不错 加热快，"
"还行 将就将就 可以用"
"这款产品非常不错、实用、占地小。就是装机时师傅有些马虎的状态，好在我懂，所以也只能按要求装地线，装的接头有点漏水，后来换了师傅后重新缠了生料带并且按我的要求调正了机器才不与进水管较劲，也才不在漏水。  产品不错，就是安装的人好像没赚到钱似的态度冷漠。用了4个月才评价一是忘了，二是也经得起时间的考验吧。对产品赞一个！"
"东西还不错，便宜，好用，反正是放在家里小卫生间用的。对了，是大年27给我安装的，很及时，这点要加分。"
"不错，很好用！"
"确实是好质量，以后就买美的了。"
""
"便宜。还没使用。。。。。。"
"美观大方,"
"同学买的，没听说有什么情况，应该还行吧"
"保温也就是一天多。"
"最大温度也就60"
"性价比不错。用着也还行"
"不错，加热很快！"
"热水器的外观很漂亮，预热快使用方便"
"感觉还不错，使用中"
"将就着用吧。看这个体积不像是50升到。感觉比以前的40升到都小。真小。"
"okokok"
"价格优惠，容量大，很不错"
"性价比高 很好用"
"大品牌，质量好，价格实惠，性价比高！"
"省电 安全 用的好啊   省电 安全 用的好啊"
"上午收到，还没打开，看样子不错哦。"
"还算不错。"
"书好，价廉物美，此店很好"
"忘了确认了晚了两天给朋友的姐姐买的，印刷质量不错，东西便宜物超所值吧"
"外观还可以，送货也不错，厂家售后一般般"
"整体感觉很好的"
"自己安装的，很方便。建议买一个网上常见的二三十的混水阀安装。只需一个冷水龙头，无需其他排管"
"使用方便，适合家用。安装师傅态度蛮好，技术也不错。\n就是厂家安装时的材料费太贵了，建议各位亲们今后自己买材料。自己买材料能省不少。"
"感觉很不错，经济实惠"
"物美价廉！！！"
"单管的加热有点慢。"
"还挺好用的，就安装的配件要另外给钱让人不爽"
"打电话给售后，售后可以免费帮你墙上打眼，把热水器装上去，如果要接通水电，就要付钱了，还好亲戚会搞，所以自己装的，用的还行，两天不见，价格又上去了嘛"
"还不错的选择"
"不错，安装有保障，是正品，跟商场里卖得是一样的，用起来很方便。给家里人买的，她们很开心～我也就很开心啦～"
"1500W烧水太慢了， 但是保温时间长，把电拔了，到后天水还有点热。50升 够用。"
"机器便宜，安装费太贵了"
"很好，一直为公司宿舍买这个热水器"
"*促销，性价比高"
"还没安装使用，希望好用"
""
"美的（Midea）F50-15A1 50升 单管加热型电热水器不错！安装的师傅挺有耐心的！出来的水温挺高的，使用的时候要注意调好水温哦~"
"可能是水压太大了，水放到最大后热水很快就没了，只好把水调小，总的来说还不错"
"还没有用，预约了安装"
"东西好，发货快"
"很好很好很好"
"效果还不错，水很热，50升水最多也就能冲3个人，烧一次水一个多小时，有点长"
"一般一般一般"
"效果不错，很好"
"价格合理，不能所便宜，因为毕竟电热水器可以选择品牌太少了"
"用着挺好的"
"给朋友定的，还没有安装。总的来说，满意"
"好用实惠！之前也买了某某大品牌的，美的挂机身的膨胀螺丝好粗啊！安全第一！"
"使用很好，，不错"
"加热速度有点慢哟"
"质量不错，效果也好！"
"出租房用的，漂亮便宜，安装2台花了400多，呵呵。"
"已装好了。之前看到有评价说安装额外费用较大，但是今天装好后发现并没有额外费用，（管子之类的全部用的原来自己旧的东西），而且态度也非常好，赞一下吧。"
"东西还没用，不过很喜欢。就是联系安装太费劲，很伤脑筋，安装工人还是很够意思的。"
"一般家用足够了"
"没有出现什么问题。。。"
"声音大，刚用的时候水有味道\n本来选择的配送时间是星期天，到星期五的时候打电话来说只能星期二或星期四配送，这点有点来火，既然规定死了时间干嘛还让我选配送时间"
"美的（Midea）F50-15A1 50升 单管加热型电热水器"
"家里用的坏了换个新的"
"随便用用~~~~~~"
"感觉很实用,美观，价格也不贵"
"因为是预定，送货一般快，安装24小时内的承诺能做到，而且安装师傅态度也不错。就是加热不够快。"
"速度很快 配送人员服务很差"
"大品牌，质量有保障"
"......"
"质量很好啊！服务也很好！"
"还没用过，看上去还行"
"还可以，凑合"
"还可以！！"
"很好的东西很好的东西"
"用起来挺好，声音很小，"
"洗洗澡真舒服"
"每天冲个热水藻，舒服。"
"蛮好用的，非常方便"
"便宜，送货快"
"够几个人用的"
"热水速度不是很快，价格还可以吧"
"送货满意，但是安装是要自己备好各种接头和管材的，不然安装人员要收取100多的材料费用，家中没有，措手不及！"
"使用方便，操作简单"
"美的（Midea）F50-15A1热水器 还好 就是安装时纯属是完成任务"
"棒棒的京东，棒棒的东西"
"大品牌 很好 性价比很高 水很快就热的"
"很好用，而且比商场便宜200块，有售后的，还挺不错"
"送的花洒比较一般了，不能换挡，热水器还是可以的，加热速度挺快，够两个人用"
"性价比不错，外观看着也还行"
"帮哥们订的，不知道什么情况，看评论大家反映不错，就果断选它了"
"简直太差，服务非常不好，从京东到美的。\n京东第一次送货，安装时就漏水，也没安装到位，美的安装人员服装特差。\n第二次换新后，竟然不给安装了。投诉的美的，没有反应，又投诉给京东，至今无果。"
""
"热的很快，四个人足够用了，就是安装配件太贵了"
"烧水很快，保温也不错，性价比很高"
"横式壁挂正合适 加热快 三四个人洗澡正好，性价比高"
"自带的混水阀比较难装。"
"质量稳定，非常好用"
"使用安装均方便"
"这个价格，贵了点，另外，安装用了我150.。骚年们，要记得自己买材料啊。至少4根不锈钢硬管，一个4分三通就可以了。一定要自己买啊"
"水热的比较快。"
"总体感觉很好"
"性价比很高!超值!"
"送货到家，非常省事，安装费也不贵，烧水挺快"
"不是老式线路，连接自己买的，安装也没涉及其他费用！"
"送货时间很慢差不多10天了，还没用用，安装的人也很难安排到。"
"还没用呢。去年也买了一台还可以的。所以今年也买了。"
"给父母买的  冬天洗菜不用冻手了"
"热水快，节能省电"
"价格算是最便宜的了，加热很快"
"还可以，使用起来很方便"
"反正就是好，支持国货。不知道美的是不是国货"
"总体感觉非常不错，安装也很及时，工人服务态度很好。由于我配件基本齐全，安装没要钱，我觉得不好意思请工人喝了一瓶饮料。"
"装热水器又花了50"
"送货超快，今天厂家上门安装"
"安装费用高啊！！！"
"挺好的，现在还没出啥问题"
"样子还行，安装太贵"
""
"热水器热得较快"
"热水出的速度出不快"
"东西挺漂亮，送货也快。今天师傅上门安装服务很好。配件一共花了100元，还帮我装了浴巾架好人！"
"加热快   还行"
"性价比不错"
"买了一个万家乐的，这次买了个美的的，大品牌值得信赖"
"热水器没有问题・・都挺满意的~安装人员也很好~东西虽然收费~但是很值~而且也没有乱收费！"
"花洒比较简单"
"大品牌，值得信赖。一切都很好。"
"热水快@推荐产品，价格也不贵50升水的 6##元。"
"还好  三口之家足矣  不费电"
"美的（Midea）F50-15A1 50升 单管加热型电热水器"
"还没安装，看着挺好的。"
"热水器很不错"
"美的（Midea）F50-15A1 50升 单管加热型电热水器"
"家里一直用美的，质量很好，就是加热有点"
"今天到货，自己安装了~价钱方面比超市便宜了一百块钱，同样是厂家送货！下面买家需要自己安装的请注意几点：膨胀螺栓的直径是需要16号钻头的，一共需要三条管（根据自家的安装位置离进水口距离），还需要一个三通，插座个人建议有个10A足够用了~~\n\nPS：最好单独装个开关，水温差不多了就把电源关闭，毕竟安全第一~。出水口建议不要装开关，万一哪天大意忘记开开关了，很容易烧坏发热棒！"
"东西还不错"
"使用一段时间还行。主要有防漏电设施，小孩在家用放心。"
"不错，便宜"
"美的F50-15A1 50升"
"用起来很方便  经济实惠    加热速度也很快  质量也很好"
"送货很快，还包安装，好，还比较便宜"
"外观漂亮，送货及时，安装时买挂架花了100大洋"
"东西可以的"
"产品质量很好，加热速度快"
"买给公司用的，好的话还会再买，目前用得还不错"
"装宿舍的，多番比较后选择的这款，也是看其他寝室有安装这款，挺实惠的样子就下手了。京东送货一如既往的迅速，预约了美的售后安装，第二天上午过来的，材料什么的都明码标价的，总的安装下来花了104，师傅在整个安装过程中很耐心给我们解释这种材料的用途及安装方法，由于寝室构造问题，找水阀倒腾了很久，给师傅添了很多意外麻烦，挺不好意思的，总之挺满意的，热水器使用得也很顺心。"
"好用，一个人够用了"
"这个烧水还算快"
"热水快，且大小很合适"
"大品牌，加热不错"
"烧水速度还可以。"
""
"静音，使用很好"
"足够一个人用了"
"挺好，安装方便，只加了两个软管发了36元。"
"发货快、售后服务好、产品好"
"还算不错了"
"使用还好，就是安装太贵了，另外带的混水阀就是塑料的，根本没法使用啊，有损品牌形象"
"给家里买的，妈妈说热的很快，很好用"
"找安装人员太麻烦"
"很好好很好很好"
"热水器不错,就是安装费超贵.用自己的料每台还单收50块钱安装费."
"总体上来讲还不错，50L三个人用足够。"
"价格实惠的"
"商品挺好的，满意，满意"
"安装费比较贵"
"0"
"试了一下还可以。"
"物流快，服务好，东西也很好，顶京东。"
"安装也是按要求弄得，就是发货时间晚了一天在家干等来着"
"存水量非常大"
"用了两周了  ，真的很好用"
"商品价格低，使用简单方便，很实用，加热也不觉得慢"
"加热很快，出水量大"
"东西不错价格实惠，老婆很喜欢。"
"这价钱还带防电墙，还想指望什么啊。用得最久那个已经4年了，买了快10个了从来没出过问题。以后要热水器还买这款。提醒下热水器会的自己装，管线成本一般不过50的，要让美的的工人来安装就厉害了^_^"
"非常好用，很满意。"
"暂时没有使用，但按送货和安装来看，选择没错，迅速，周到。"
"很好，应该不错"
"要好几分钟才有热水，但是价格便宜，还算满意的了"
"一般洗澡前30--50分钟插电,不用的时候就可以关掉,这样省电,当温度指针指到高的位置就可以用了,而且有接电线跟防电墙保护,使用更放心."
"非常满意非常满意"
"东西不错，带防火墙，看着就安全！"
"给老爷子买的很满意"
"用了几次，还行，没什么声音"
"烧水速度尚可，但水量还嫌少"
"产品不错只是安装费贵了点"
"造型简洁，经典款式，适合三口之家"
"在京东买东西 要一件商品一个单的买 不然容易被误导。京东的误导老厉害了。京东费力不讨好 活该"
"电器就要买大品牌的，做工精细，质量有保证，安全第一吗"
"加热还行 就是有点费电 安装人员态度一般 不用收费的配件就不爱给弄 我自己买的配件 比他们的便宜多了"
"安装的人员想收200多，没给，我自己买的配件"
"买回来后打电话给售后上门安装，安装费另收240元钱。"
"安装时咨询的安装师傅，使用方法简单。"
"价格便宜价格便宜"
"还没有用还没有用"
"还没有使用"
"挺好的呀。挺好的呀。"
"自己装的 材料买了60多。"
"两个人洗应该没问题，加热还算是比较快的，京东送货也很快！自己安装的！！"
"很好，很实用"
"品牌货，还不错，样子丑了点~~附送的花洒太难看~~"
"送货安装快速，，，，不过材料费太贵，，，500多"
"很不错的东东,好用."
"安装比较方便  水热的挺快"
"不错，出水热，水流不小！"
"比较的方便"
"热水器不错，挺好的"
"用了有一个月了，感觉不错！"
"送货很快，还没用，看着不错"
"加热挺快的，因为一直插着电，所以保温效果暂时还不好说"
"安装师傅挺专业"
"自己安装的，听说安装人员不给力，价格贵。所以自己动手。其实这个活很简单。加热需要一个小时以上。"
"安装人员收费太高，装个热水器就1米多的距离收了我380块，我的天啊，简直太黑暗了，再弄点钱装两个热水器了，在京东买这么多东西第一次感觉不舒服！唉！！"
"送货速度快安装也还不错，京东还是比较给力的，"
"还可以，物美价廉"
"东西不错 比卖场便宜多了"
"汇报一下我的安装材料费，共计一百九十元整，太贵了，建议大家自己准备材料，一个阀，两根管子就OK了，根据家居的情况购买弯头，热水管不用安装阀门，一点用处都没有，就冷水安装个阀门就行了！"
"东西还不错，质量挺好"
"正在安装中还未使用！"
"使用方便，不错"
"天气热，体会不出真正感觉，暂时感觉还可以吧"
"还好吧，不算省电"
"目前还没用"
"美的的安装人员素质极差预约之后说没有时间叫我明天再装，还说帮我预约了，我第二天等了一天没来，我打电话又叫我预约明天！购物体验极差！"
""
""
"低端的东西，就图个便宜，还能用"
"相信东西质量不错，还没联系安装，服务后面补上，送货真差怎么不送到家，离家500米外的路边，京东要查查是谁的问题"
"东西不错 物有所值 建议购买"
"收到货物时包装是破的很多灰尘，包装很旧一看就是打开过的，很不满意，还好师傅装好后能用，希望不要有问题"
"收费太黑，买个热水器700，安装200多，不是一般的黑，安装服务打几个电话推来推去，还收上门费。"
"东西不错，收了120的安装费，没有用的送的混水阀，和师傅买了个金属的，原来那个是塑料的，蓬头看起也好差，准备买个好的换了，就是报安装隔了一天才来本来周五下单想周日搞定的，不过总体还是满意"
"商品还可以,正在使用中,效果不错"
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
"安装收费之多超乎想象，热水器700，安装费要300多（刚装修房子，水管口已预留好），商量最后自己买料，只用其10个转接头收费150，坑人啊，建议大家都不要再买了，或提前确认好安装费。"
"不错的东西，就是安装费配件有点贵，总共收了我小300块呢.同志们注意了！"
"我在县里，但美的派单是市里，说到县里要多交50元的安装费，安装的人来了之后说自己是县里的，好吧，50元没交。都装好了，用了3天后有个管子漏水，又让安装的来修理一下，还要我20元的上门费，我不清楚到底有没有上门费，但是这20元花的不爽。"
"安装挺及时的  没用还  不知道效果"
"买热水器之前看到了 要后加材料费一些列的 但是我家是换热水器 也就是说有的材料我是有的 就是换了一个混水阀。师傅一来就告我谁美的配的东西装上不好看 而且后续材料要比他们的贵，我就说我自己弄材料 就把机器给我挂上就行 师傅很实诚 告我公司规定 要是不花钱根本就不给安装。后来我就想 这买个热水器怎么厂家不给配套东西配全了呢 起码买来后甭管怎么样 起码能让我洗澡吧，我一看就发现喷头都给了 愣是没有混水阀。后来我就说投诉 我让师傅先把机器挂上 其他配件我自己买了自己装都行，打了半天电话投诉给美的也没可能当时解决 老机器都换下来了 新机器放那也不是办法 我又把师傅叫回来（师傅刚才说了不用他们材料 机器按公司规定是不能装上墙的） 叫回来后师傅就告我换个连接一套的便宜 说*就行（之前告我用美的的要用*用他们的*）我就妥协了。然后安装时就用了他的一个混水阀，挺简单的一个东西，我就说这东西也*块钱 给你们人工*差不多吧，师傅说人工没多少主要说这混水阀有多好多好的，我也没理那茬。"
"性价比高，就是美的客服服务真是不敢恭维。"
"热水器还行吧，就是听说你们老板和奶茶妹妹好上了。我很不爽，想想每次买东西都间接的为你们老板上奶茶妹推了一把屁股感觉有点桑心，所以以后不会在这里买东西了，再见！"
"还可以吧，一般般"
"东西不错，不过自己安装的，听说上门安装很慢。"
"服务很差，质量不行，买回来就漏水，一个星期了，还没有处理。什么态度啊 @22@@@@2以后再也不买这个牌子了，还品牌呢！@失望？！！！！！！！"
"其实我们买的就是裸机，你见过谁家的电器没有配件？就你美的？严重的乱收费现象，免费安装，配件收费，大家不要上当，配件坑死人"
"耗电大，加热慢"
"消费者还要出什么税，上当了，买个教训吧"
"50升的居然洗一个人就没热水了，太夸张了吧，真后悔，不知道该怎么办"
"用的很方便，就是安装费有点贵"
"安装师傅技术太差，收费又贵，热水器才*.安装费要*，装好了进水管还漏水打了电话，两天后才来重搞，还是有一点漏水。"
"还没用，不知道咋样  我也没看见"
"加热太慢加热太慢加热太慢加热太慢加热太慢加热太慢加热太慢加热太慢加热太慢加热太慢加热太慢加热太慢加热太慢加热太慢加热太慢加热太慢加热太慢加热太慢加热太慢加热太慢加热太慢加热太慢加热太慢加热太慢加热太慢加热太慢加热太慢加热太慢加热太慢加热太慢加热太慢加热太慢加热太慢加热太慢加热太慢加热太慢加热太慢加热太慢加热太慢加热太慢"
"服务很垃圾，打电话后三四天后还没来安装，安装时还收上门费30元 真**的抢钱啊 服务垃圾一B 安装的时候开始打错电话了 打到海尔售后 海尔三个小时不到就到了 买东西倒买的心情不爽"
"50L水量大，加热速度快，保温还可以，吐槽一下美的安装，配件高的离谱，热水器降价后完全转嫁到安装费用了，但你又不得不安装，明知高价不合理却是没办法！打个三星吧！"
"要收取远程安装费，京东不提也就算了，美的负责安装的工程部也不提，美的客服也不提。安装时，安装师傅才提起此费用。安装费+远程费，一共*元，有些贵。"
"里面配件不全 要自己花钱配，师傅上门配件很贵不划算，建议自己买好配件在预约安装，有点不爽"
"东西还没用不知道好不好 美的的应该没有问题 不过物流实在是太次了 一直催我 也不提前联系 收到短信给他打电话也没接 再接的时候就说到送货地址了 还说等不了我 还不让验货 就算不是京东自己的物流 京东也应该监管一下吧 不然以后对京东失望了"
"东西是不错价格给力，物流也快，就是美的的安装太贵，花了我240元。不过跟京东没关系，建议大家自己装。"
"还算是不错吧，安装没花钱，买一个冷热水交换的阀门，花了*，整体来说不错，安装的师傅也很耐心，之后有不会在给他打电话，也很热心的告诉！就是烧水的速度有点慢！"
"帮朋友买的，她说还不错！"
"买后半个月才来做评价，没出什么问题，安装师傅很好，安装费一共180。配件特别的贵。别的挺好。"
"安装要收费用 同一个地方海尔产品就不用 在京东买这么多东西最不愉快的一次"
"东西不错 送货太慢了  有失京东的美誉"
""
"最底价的时候买的，给出租房用，装上以后感觉很大气，不错。安装时收了150元的支架费，自己再花了60元买的连接管。总体安装费210元，供参考。"
"就是看着价格便宜才买的，结果安装费带材料费一起居然还要收100多块钱，还不让用自己提供的材料，说用我们自己提供的材料如果安装漏水他们不负责，所以必须花钱买他们的材料才行，简直太荒谬了，既然是必须的材料为什么包装本身不自带列，早知道还不如买别的品牌了，价格差不多的，还省心，而且这款的混水阀太难看了，塑料的！"
"东西不错，性价比高，下次还会购买"
"东西性价比很高，就是安装收了二百多零件费用。。"
"现在还没用，还不知道怎么样，就是安装费太高了，花了216，打空心砖墙孔30元，不知道这样挂在空心墙上稳不稳啊。掉下来了怎么办？"
"给母亲买的，使用效果不错，赠送了花洒，只是安装的管线还得收费，要是能免费提供就更好了！"
"50L的热水一会就没有了，只能一人洗。"
"首先烧水的速度慢，每次洗之前基本上要烧一两个小时-它才会自动断电保温！ ，为了省电-我每次洗澡之前断开电源，然后洗着洗着就水温就下降了，大冬天的，冷的我直打哆嗦。那个花洒头子出水太小了，比我们家水龙头的水还小，洗的我是急死人了，真是不了解是这样的东西，不然我才不会图便宜买这个，真是头疼"
"款式为老款，和店里销售的不一样"
"比较好用，外观漂亮"
"加热慢得很"
"质量挺好的，加热速度快，使用便捷，不过售后安装有点不满意，推脱了3次才给装上"
"售后太差，热水器*，售后安装配件就花了*，售后还说这是国标，只有这种材料（铜接头，波纹管）的，可我看他结算的材料单上明明三种材料可供客户选择，这售后只带最贵的，抽提成的吧！"
"还可以，挺好用的"
"还没使用不知道"
"还没用，等过几天用后评价"
"刚送来的热水器，加热管就是坏的！挺折腾的，不过问题还是解决了。"
"价格便宜，50L也刚刚好"
"很满意，很满意"
"东西收到了,还没有安装使用,外观看起来很高档,具体等用过了再过来评价,京东送货很快,很满意."
"不错，很方便，安装师傅很负责，活也干的很漂亮"
"真心不错，用了一段时间来评价的"
"这款热水器买了好几个了，总的来说还是很不错的，就是安装人员不会连接太阳能管道，后来找了别人"
"不错 热水挺快的"
"卖家服务态度好，到货快"
"大品牌，安全放心，值得信赖！"
"热水器不错！划算里很"
"物美价廉，价格实惠，送货很快，"
"双十一买的，很实惠，比专卖店便宜好几百，安装后这几天才用过，不错"
"很好，喜欢喜欢！！！！！！！！！！！！！！！！！11"
"还不错。师傅上班安装，不买他的配件，免费。"
"不错的热水器，特价买的，很划算啊！"
"性价很高，店家售前服务很到位。推荐购买。"
"还未使用安装，希望不要失望"
"899买个热水器，安装费花了**元，但是竟然还没给安装好，人刚走就漏水，服气了，这就是所谓的免费安装，这就是高品质服务。单子上面冬季安全提示第二条竟然还印错了，丢了个不字。"
"还不错  还未正式使用   赞歌"
"送货速度很快，建议大家在五金店去买不锈钢管，他们安装的收费是30一条，外面买是8元一条，还有连体三通，外面买是10块，他们也是30元，一起要用3根管和一个三通，花了120元，热水器效果还不错。"
"美的（Midea） F60-15WB5(Y) 60升 电热水器"
"不错，性价比高，挺好的"
"还不错吧，暂时没发现什么问题"
"给爸妈买的，爸妈觉得好用"
"挺好的，不错，性价比较高"
"加热速度慢，安装收费贵"
"美的（Midea） F60-15WB5(Y) 60升 电热水器"
"热水器不错价格也便宜值得"
"进水口拧不紧总滴水  希望加俩垫会不滴水吧"
"安装师傅不给上门安装，只能自己的装修师傅给安。加热还可以。"
"很是不错的东东！！很好"
"麻烦写10-50000000000个字的评论哦"
"千元级别的产品 还不错！！！"
"大品牌，外观漂亮，功能完善，使用方便，性价比高，值得购买。"
"外观漂亮，感觉很好，用一段时间再说。"
"师傅很好，物流也很快，"
"还没装  装了再追评"
"用着挺好的"
"好好好好好好好好好好好好好好好"
"便宜啊，物有所值，安装花了 200.当天就给安装了"
"司机配送服务很好，对人态度不错，能够跟我们细心交流，教我们注意事项，还帮我们扛上楼"
"送货人员给力，质量满意"
"送货很快，还没装，装完再说"
"价钱给力。双11抢的。还没安装。去卖场看了，效果还是不错的。迟了3天写评价，结果没烤炉送，心里不是滋味，哎~~~~~~希望耐用，好用吧！！！"
"很好,师傅不错,就是安装的费用不便宜!!!"
"没有水位线。完全不知道里面有没有水。说明说要满水才能加热。。属于设计缺陷不?"
"加热比较慢、、、、是个不错的东西"
"挺好的、、、、、、、、、、、、、、、、"
"还没装呢，应该还可以？!!!!!!!!!!!!"
"刚买没装就降价一百，打电话安装，师父说得三百块，太贵了吧！"
"帮别人买的，还行"
"不错，水热的快"
"( ^_^ )不错嘛。安得也还可以"
"美的牌子不会差,美的牌子不会差"
"大品牌还是不错的，家里人都挺满意"
"美的电热水器，质保八年，放心！"
"热水器还不错  各方面性能都好 安装师傅服务也不错"
"价格给力 价格给力 价格给力"
"美的的热水器送货和安装居然不是同步的吗？买之前没有看清楚额"
"双11抢到了特价，各个朋友都在羡慕。"
"送货，安装都很快，加热速度也很好，外形也很好看，总得来说还是比较满意的，性价比挺好的，不知道时间长了内胆什么效果！"
"一如既往的好000000000"
"看起来还可以，不知道安装后的效果"
"热水器看样子还不错 一家人用容量应该够  不过还没用也不好做太多评价"
"很划算。不错的。。。"
"挺好用，只是安装材料有点小贵。"
"用着还可以，也许是花洒太大了，出水量大的缘故，洗了一会，水温变成30度了，但出的水温还是很热的。"
"东西不错，值得购买。"
"东西不错，跟想要的差不多"
"当时这款打折，买的尺寸有点大费了好大劲才装上。"
"东西不错， 货真价实～～"
"第一次用电热水器！之前一直用煤气的热水器！二者相比电的更方便一些！质量还不知道怎样！"
"送货还是快的，虽然是双11买的。东西寄家里去了，应该还可以。还没用，不知道怎么样，希望好用吧。"
"价格实惠，一直很信赖京东！"
"货已收到，未开箱。物流不错五星，送货员给力六星"
"刚装好，用了一次，一会水就凉了"
"质量不错哟，有点买小了～"
"好..............................."
"替朋友卖的 还可以 朋友挺喜欢的"
"好，，，，，，，，"
"差评。3号显示已发货，21号才收到，太慢了吧"
"是正品，今天到今天安装好了，很满意"
"好好好好好好好好好好好好"
"送货的快递员服务比较满意，还为使用不知道效果"
"用了两次，还行，"
""
"价位很低适合大众性能可以值得购买"
"很不错 实惠 好好好好好"
"感觉应该不错吧！安装师傅收了***常吗？"
"昨天装好了，用了下，感觉不错，只一个人用，不知道60L能洗几个人呢。"
"感觉购物流程非常方便，购物很有保?"
"使用起来还不错，简单实在的商?"
"好.........................."
"热水器很好  自己安装的 挺简单的"
"不错,挺好地一款产品!!!!"
"按京东约定时间收到货物，很讲信誉，收到热水器后当面打开箱子，箱子完好无损，就是有点小插曲，没发现膨胀螺钉，后来在箱子底部泡沫下隐藏着，还冤枉客服了。收到热水器24小时内真有服务人员打电话，约定第二天安装，安装师傅很内行，干活麻利，铺设管子整齐。很满意的一次京东购物！"
"还好吧。用一段时间再看看"
"东西正品，送货速度杠杠的，双11买的，热水器，燃气灶和油烟机，全选美的，品牌，放心！"
"恰逢双十一，速度也不错"
"卖了还几台了，不错，挺好的淡黄色"
"功能确实好   还可以遥控"
"快递速度很快！质量不错"
"不得不说，京东真的很快。赞一个。希望下次还光顾"
"不错，特价买的、不错不错"
"商品很好，快递给力。安装师傅踏实，态度很好。下次还会购买"
"已经第二次购买了，商品确实不错，比店里便宜很多。"
"好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好"
"热水器什么的还可以！但是！装热水器的太黑了！不管装就算了！张嘴就300多！买的时候下面有三项选装！哪个是300多的！"
"很好，还没有打开用  以后追评"
"收到了，还没使用，看起来还不错"
"刚开始使用还可以。。。。。。。"
"正在使用，很美观，不错。"
"目前来讲还不错 不知道用了一段时间了 好不好"
"非常不错，一口气买了2个，哈哈！"
"整体还可以，如果功率再大一点就更好了"
"节能高效，很实用，水量大，热水器很好，就是安装收费，收了我215元，很郁闷，水温稳定服务不错恒温不错，"
"洗衣机到家还没用，包装已经拆了。洗衣机上的按钮质感很差，按下去很虚的感觉，选项的旋转钮更是没有刻度，质感更差。不多说了，有点失望！"
"东西很不错。物流也给力"
"还行 价格不贵 值22222222222222"
"帮朋友买的，反应不错。"
"其他的都满意，安装费额外要了300。。。。我服了。"
"很满意的一次购物，第二天就到货了，送货师傅很不错噢，一直给送到家里来。热水器更是没有说的好，美的的质量一如既往的好，而且价格很实惠，以后买家电就选京东了"
"装的挺快的 安装师傅中饭都没吃 太敬业了"
"不错,京东我还会再来的..................................."
"坚决好评！虽然新房子装修，还没装上去。11.11前专门去超市看了，单单抽风机就要要4100多，还美其名曰特价。另外送快递的海口什么快递小哥很给力，这么大件的几样东西都送到家门口，要点赞。。。"
"非常不错的一款热水器"
"还不错，虽然是双十一，但是物流很快的哦"
"试用了一下，感觉还挺好的。"
"还未安装，6年前买了40L的现在还在用。"
""
"积分积分积分积分积分积分积分积分积分积分积分积分积分积分积分积分积分积分积分积分积分积分"
"送货很及时，安装师傅比较用心"
"还没用，给出租房买的，促销价，很合适"
"热水器很好.节能高效,恒温不错"
"物流快，服务很好，满意。"
"东西挺好，性价比高。9点多给我打电话说要送货，我赶紧跑回来等着收货，等到12点多才到货，还让我自己抬到3楼，累死了。"
"性价比高，送货给力，京东还是那么好"
"很好 很好的的说 的确便宜"
"还可以送货挺快的，还么有预约来装！\n"
"还未开箱但目测外包还可以相信设备也差不了！"
"价格实惠，物流很快，用着舒服，大品牌还是可以信赖的，推荐讲实惠的人购买。"
"速度很快，第二天收到兼帮装好使用"
"很好、价格优惠"
"送货很快，就是说超过距离了我自己开车去取的，还没装！"
"京东的产品，不错，一直在这买，质量放心，收货速度快！每次购物都舒心！"
"送快递的师傅人挺好的，服务很不错，\n热水器还没安装，等安装了再来追评"
"什么都好，就是安装师傅太坑人，明明可以最简单的安装，却给我弄个最复杂，费材料的安装方法，光安装收取三百块，而且材料费和京东上的材料名称没一个对的上，想一下一个热水器才多少钱，安装费就有半个热水器的钱，真的非常不满意安装"
"美的大品牌，相信质量不会有问题，还没安装先给个好评。"
""
""
"还没开始用 但安装上了 外观不错 价格便宜"
"挺好的，用起来方便。"
"东西收到还没有安装"
"安装服务跟不上，烦人"
"用了真的不错，晚上开的电加热，一家五口洗漱后，关了电，第二天还能用热水洗脸洗头，保温很好，大品牌还是用的舒服"
"唯一安装没有提醒，安装收费95元，大家记得把五金配件准备好，不然要买安装师傅的"
"很好，价格也便宜，赞一个"
"好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好"
"正在使用中，感觉挺不错"
"好的很 值得购买"
"超给力 用着很舒服 配送到位"
"服务态度没得说，上门安装用的我家以前的白钢管，安装没花一分钱非常划算。"
"很好用，特地用了几天才上来评价，服务还可以，就是安装的人态度不好，可能是美的产品都是外包出去。每个上门的安装师傅素质有待提高。"
"恩，用了好几个月了，耗电比较小！！"
"还没装，样子看起来大气美观，物美价廉物美"
"送货师傅很给力"
"帮姐姐买的，听说不错。"
"加热太慢了，要一个小时。安装费**，也有点贵"
"安装稀烂收啦一百多还把墙直接穿透到客厅里面！搞的很是麻烦！价格也是一天一个价我买的是899还可以！贵啦就不要买啦！"
"还可以不错，送货速度很ok！"
"款式不错,这个价格真的值得"
"漏发了遥控器，无所谓，作用不大。接水的软管不配的，自己买，配的中转器比较劣质，打开用有很大的水声，加热到75度需要将近两小时，不洗头只洗澡够三四个人用，用不完的热水到隔天保温到35--40度左右，搞活动时买的，全家都觉得超值了！用起来不亚于一千多的东东啊！希望商家保持好质量！"
"到货速度很快，其余都好，就是遥控不能用，请问这是怎么回事"
"速度很快安装师傅很好"
"挺好的，安装的材料费花了100多，算是合理收费，没有评价那么严重。爸妈挺喜欢的，2人60L够用。外观也不错，性价比高~"
"售后安装的真黑。自己找人安装的"
"挺好，挺好的！"
"正在使用中…是免费上门安装的，但是很多配件原厂都没有配齐，需要单独购买…客服说是每台都这样的，感觉有点不划算，每台必备的有…进水/出水管，三角阀等等，都是需要自己另外购买的…"
"活动买的，899不要错过哦"
"送货很快一天就到了服务挺好的满意"
"美的（Midea） F60-15WB5(Y) 60升 电热水器"
"自己没去用过。美的这么大公司居然不能开增票，这点 很不爽。"
"比燃气热水器巴士，安全"
"这个热水器真心不错，有了它夏天洗澡，再也不麻烦了。一个人用的话。加热一次，可以用好几天，保温很好"
"东 西 不 错和想象的一样"
"在这里要特别夸奖下美的售后的，我家是老房子，洗手间小，非常非常不好安装，安装师傅费了很大的力才安上去，非常感谢他！年后装新房子还买美的电器！"
"很好，很好、比实体店偏远多了"
"感觉非常好....相信美的大品牌的11"
"送货很给力，售后服务挺好的"
"好。。。。。。。。。"
"这款宝贝不错，品牌就是品牌，质量没得说，烧水就是快！"
"非常满意的热水器，还没有安装，使用后在评"
"商品很好，但是由于洗手间太小，退了，退货服务很好，比实体店态度还好，会继续在京东购物，值得信赖！"
"热水器很好，家里很满意。"
"这款热水器，很不错，我是1199入手的，现在已经1299了。"
"帮同事买的，不知道怎么样，估计还可以吧"
"还好用值得买,快递也很快"
"选美的是朋友推荐的，说是大牌子，家里的电器基本上都是。这次也确实体会到了在京东买电器的方便快捷，以后还会光顾。服务更不用说，热心周到及时的回复，赞一个！安装也很快，这次购物相当满意。"
"还在使用中，现在是不错的。"
"安装师傅说，我的安装太麻烦，不予安装，真的晕死了，怎么这样呢"
"…………………"
"热水出水量很大   很热  送货不错"
"挺不错 样子好看  操作简便"
"活动时买的，不到一千！还没装上，应该不错吧！"
"帮别人下的单，回复使用不错。就是配送速度忒慢了点！"
"很漂亮。。颜控最爱。。字数够了没"
"收到货后，感觉和实体店的一样，很好用，价格也很合理，家人很喜欢"
"热水器还没用,不知怎么样,我装了一台两个洗手间的,安装费竟然要700块,真要命,又可以买多台了..总觉得给骗了"
"热水器安装后有25元的远程费用，还有就是出水口末端有渗水现象，又给售后打电话要维修还是换机 都已经挂上墙上为了免去不必要的麻烦决定了维修。又花了25元上门费。一切就为了以后买个消停吧。"
"最后一次买美的的产品了，美的的产品质量在国内确实算不错的了，但是售后太垃圾，还招烦想乱收费被我识破了"
"不错的咚咚咚咚不错的咚咚咚咚不错的咚咚咚咚不错的咚咚咚咚"
"买的很不错，用的很好，加温也快，一家够用了"
"送货快，服务热情。"
"为客户推荐的，客户对此价格的电热水器满意度比较高，比实体店便宜，值得购买。"
"还行，够用就好！壹仟零玖拾玖购买"
""
"电子数码产品相对来说还是不错的，价格比实体店便宜，而且发票俱全，售后也还不错，我之前一直在京东购物。记住，要选京东自营的商品，第三方卖家的服务要差些"
"很好很不错加热速度快。"
"使用中，待观察。安装师傅服务很好，收费按美的统一规定的来，合理。"
"不错，性价比超高！送货安装都很及时到位，国内家电就美的和海尔，小品牌售后都跟不上～"
"大小合适，热水速度很快。"
"挺实用的。 挺好用，京东物流就是快"
"9月22日晚下单，9月24日提醒,9月25日收到货，9月26日预约周六安装，9月27日美的特约维修站上门安装，服务不错，收材料费130元。从24度加热到45度约25分钟。已洗好澡，水量大，总体很满意。"
"挺不错哟，对得起价格，好用，划算"
"热水出水很不错，稳定的很"
"产品设置比较麻烦，正在试用中。。。。。。。。。。"
"正品啊，价格很给力!\n"
"第一次挺好不错给力还拍"
"已经在京东购了好几次了，买过面包机、电视机、吹风机、2部手机，这次又买了热水器，仍然是那么的满意，送货师傅态度也好，预约来的安装师傅态度也好，价格还合理，自己买的件不够，人家给加装了几个件，只收了*元钱。我爱人在家跟着安装师傅安装的，我回家后他一个劲的嘱咐我，一定要给人家好评呀！感谢京东正品，售后还这么可靠，相信明天订的化妆品也会一如既往的好！谢谢！"
"暂时用着还行"
"快递太给力了 1天就到了 京东快递就是给力啊  师傅很快就给安上了 一看就正品 马上买个花洒 安上试试 师傅说 应该比实体店最少便宜了* 嘿嘿"
"很好很棒很不错的一次购物体验京东最棒！"
"热水器感觉还行，加热速度也不错！"
"东西不错，正在使用，外观很漂亮。"
"水温稳定,恒温不错,出水效率高,服务不错,师傅很好."
"明年搬新家还要买二个好评"
"东西还不错。我很喜欢美的的东西"
"便宜哎，液晶显示比较高大上，加热快，保温很好，前天晚上的热水第二天宝宝洗澡都一直热"
"帮朋友买的，他说还不错！"
"还算实用，包装灰尘很多，应该是压货有段时间了"
"昨天下午就送到了，明天安装完试试看！"
"按是按上了，由于有事没回家一直没来得及用，应该没问题吧。"
"2.22222E+51"
"第二次买了，样子大气。就是调温的时候不能微调，只能5度5度的调"
"我用啦一段时间再来评论 用着很好"
"还没用，美的的应该可以吧，看看再说"
"自己装的，感觉挺好的"
"配送很快，商品没有问题"
"我是来赚积分的"
"烧水很快，基本把水兑一下不会出现热水用完的情况"
"好好  保温效果非常好  水热得很快"
"加热快，出水量很大，洗澡很方便。"
"不错！！性价比比较高！！！！！！！"
"活动买的 不错"
"很好用，安装速度快，建议购买"
"刚到货，还未安装，拆开包装箱，好大的家伙，外观总的不错，不知挂上墙怎么样，对了，京东的安装电话是多少？"
"上门安装快，节能高效。"
"我们是自己装的， 用着还不错，加热挺快的"
"还没开箱，希望用的好。京东的速度没的说，神快！"
"挺不错的，虽说安装的费用蛮高的，花了360多好像，但是用起来还是不错的"
"价格合适，家里装正好。"
"帮同事买的，具体情况还不清楚"
"外观好看，功能齐全。"
"花了150安装费，自己去买了个接头……"
"还可以！继续支持！"
"看着外观还不错，暂未使用，希望能够给力，一直使用美的的热水器，不错"
"产品不错 安装师傅很一般 这配件没有那配件也没有，话还多，安装前也不提前来电话，也不先提醒客户要先准备冷热水管、花洒、开关、插座电源等。 美的真的要在服务上加强形像管理，我首选支持家乡企业的！美的加油！"
"还没有用哦     不过看上去还不错的。"
"用几个月了，方便好用"
"价格，送货，安装服务都满意。"
"不错不错"
""
"美的产品值得信赖，真心感觉不错哦，师傅上门安装收取了110的材料费，个人感觉不贵，下次还选美的产品。"
"出水超级小啊，还要改管道啥的~~不是很满意！ 东西可以"
"热的挺快的，外观也不错，很好"
"很不错很美观"
""
"东西很不错，送货也及时。5分"
"囤货中，还未使用"
"安装师傅挺好的，机器不错"
"物流超快！不错的热水器！"
"F50-30W3（数显）（B）"
"hhhhhhhhhhhhhhhhhhh"
"很不错的热水器 用了几个月 感觉真心很好"
"帮朋友买的，朋友说很满意"
"非常满意，加热很快，非常保温，操作简单！  物超所值"
"好用，性价比高"
"物美价廉.一级能效"
"已经用了一段时间了，非常好用，安装也很快收了两百二十块钱，出水压力很大，水热的也快，好评咯"
"今天　到货，今天安装，挺好的，虽然还没有用，但还是给个好评的吧，美的的产品应该保证"
""
"大品牌值得信懒，下次还买该品牌。"
"安装上大小正合适，就是总觉得给我们装歪了。上门速度很快。"
"热水器装好了，还没使用，不知道咋样；安装师傅态度不错；可是安装用的材料太贵啦！！！了解真相的话，自己准备材料最好。"
""
"不错的热水器，很好，就是还没开始用。"
"值得购买 值得购买 值得购买"
"东西不错、我都买三个了服务也挺好我给满分"
"东西还没有弄好，还不错"
"热水器很不错，美的的品牌很放心"
"总体来说热水器 的效果比较不错的."
"hao &#039;&#039;&#039;&#039;&#039;&#039;&#039;&#039;&#039;&#039;&#039;&#039;&#039;&#039;&#039;&#039;&#039;&#039;&#039;&#039;&#039;&#039;&#039;&#039;&#039;&#039;&#039;"
"物流快，态度好，服务不错。"
"还没有用  性价比还行"
"没想到安装的师傅挺节省的，材料费一共才90多块，我要开发票第二天亲自给我送过来"
"挺好的，还有电话电话回访！"
""
"送货安装的师傅都很好。机器还不怎么会用，正在研究中。安装自费*元。"
""
"不错  还在使用中 没什么太大的感觉"
"性价比很高不错比较喜欢"
"挺好看的，送货快，还没用呢。"
"师傅很好 装的耐心细致"
"不错的选择，很好。。。。"
"凑合吧   师父非要给装支架，说墙不结实，因此多花150元支架的钱，安装是不收费，支架也太贵了吧"
"性价比较高，就是配件比较差。希望下次改进"
"用了几个月才评价，说明我又足够的耐心，其实是忘记了。不过产品确实还是可以 的"
"美的,安装人员真心水平太差,连续弄了2天才弄好,第一天上门还收了40块钱服务费?本人还到水暖店买了一百多的材料,转眼弄的卫生间到处都是灰尘水泥,结果还没弄好,第二天,早上又来了,又说需要4米ppr管,1个弯头2个3通,又要了我166..东西是好东西,结果往往被售后服务耽误了.."
"很值得购买，比实体店便宜多了"
"用起来觉得挺方便的。用了有两年了，还没有什么故障出现。感觉安全性还可以吧。"
"很好，很满意，春节买的一点问题都没有。"
"自己请师傅安装的，加热速度快。"
"东西不错，经济又实惠，送货速度快，安装快安装服务好。"
"啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦"
"帮别人买的。装好感觉不错。"
""
"东西很好，送货的还帮忙扛到家"
"质量很好，操作很方便，就是普遍反映安装时变相收费严重，我妹妹家的也是美的电热水器，安装师傅就说用厂家带的涨钉安装不安全，花150元买安装师傅的安装架，我在同一个小区自己分别安装了自家两个姐姐和我母亲三台美的电热水器，就是用厂家的配戴的涨钉安装的，没有问题，非常牢固，根本不存在安装师傅说的骇人听闻的不安全因素，上门安装的人员就是骗一些不懂的家庭，说自己家买的水暖配件不合格，不保证质量，变相的用他们带的水暖件或者他们指定的商店卖的水暖件，他们过后领取回扣。"
"因为没时间等师傅上门安装，自己装了使用中大品牌应该不会出问题吧！。"
"用过后觉得很不错，值得入手！"
"还没用过，出租用是不是浪费了"
"还没有安装，看外表还不错。"
"服务很好，质量不错，送货快"
"性价比较高的一款美的产品！"
"价格很给力 1级能耗很省电"
"除了价格贵些.........就没问题了"
"正在使用，挺不错的"
"质量很好，使用过程中没有发现异常，加热速度"
"安装师傅服务到位，就是配件比商店里稍贵一点，不过也是明码标价"
"东西很不错，介绍了朋友购买"
"送货挺快的，因为暂时还不用，先没安装，等装上以后再晒单"
"热水器很好用哦，京东速度快"
"帮亲戚买的，好像没什么问题，"
"使用还可以，升温较快，节能情况需要日后考量。"
"热水器品质很好，客服人员上门安装速度快，安装费用也很合理，只收了两根波纹管的钱，很好！"
"用了一段时间了，很不错。比那个淘什么的宝上买东西可靠多了，淘那个宝上买了个爱普生的投影仪，灯泡竟然被商家换成假货，还死不认帐，说是我把它换了。真是没地方讲理了，还是京东可靠。建议以后都上京东买。"
"同学帮忙收的，还没见着呢，同学说挺大的"
"自己找人安装的，整体感觉还是挺好的！！！！！"
"京东服务非常好，在京东购物挺方便的，货真价实。"
"装上去了，蛮漂亮的。还没用，暂时不知道效果。"
"商品很好，已经使用，送货速度快"
"产品从订购到送货上门，服务快捷方便。只是由于天气不好，厂家安装人员来电说明情况，故未能及时上门安装。使用效果无法评价。期待。"
"使用中，暂时没发现问题"
"热水器安装完毕！使用中，不错！"
"用了三个星期，很满意，款式也好看。赞一个。"
"烧水速度稍微慢了点 样式看起来也不是很洋气 其他还不错"
"使用很正常，送货及时，希望京东的东西不要让我失望。"
"还不错，但水量有点少了，2个人连续洗有点不够用"
"这个价钱感觉挺不错的了"
"很不错呢，一级能效就是给力"
"不错，挺好的。"
"送货安装都很给力  ,收费也可以接受 ,,"
"希望能用的住。。。。。。。。。。"
""
"看着挺好，还没有使用，比商场便宜。"
"目前用起来还可以 希望以后也还可以"
"很好用，买的时候是比现在优惠些，感觉心里很高兴。"
"给朋友买的，安装的非常满意"
"买来送人的，朋友说不错"
"购物经历极不愉快：发货不开发票，售后没有发票无法安装；物流偷懒要求自提，即使是在市区中心位置，训斥之后方延期送达。假装发票补寄，客服打太极十几天，直至欲税务机关举报拒开发票，方正式寄出。整个购物过程近20天，耗费大量时间经历、反复投诉，极其不愉快。京东商城必须强化店中店的信用管理，这方面远不及陶保忝猫。"
"价格便宜所以提前购买的，年后安装使用。"
"傻瓜式应用，如果耐用就更好了。其实热水器没有多少复杂的用法，能出热水就好了，等一会也无妨。原装花洒质量太差，出水很少。又在京东上买了那个销量排名第一的花洒，爽"
"大品牌，高品质，很不错哦！"
"一般，售后不好，在线客服也不怎么理人。少了三根管，后面找售后上门安装又收到300大洋！！！。"
"值得购买，售后也不错"
"功率很大呀 ，肯定耗电，东西还可以"
"好用，早知道这么好，早就买了"
"还行吧！用起还是不错，家人挺喜欢"
"*拍下，不用时要关掉开关。"
"送货安装速度还不错，挺快，外观质量不错。就是有一点不理解，说免费安装，收了20元远程费，另外水管那些是自己出去买的，师傅还收另外收了100元，这属于正常收费吗？"
"热水器加热速度很快，外观很简洁，出水量很大，很好的一款产品"
"自己装的，加热并没有很快！"
"送货师傅非常给力，商品待试用当中。。"
"节能高效，很实用，热水器很好"
"快递很给力不像苏慢的要死，退货还慢，京东大家电好好好好"
"用了两个多月，质量不错。"
"给老妈买的，很不错！！！老人很满意"
"还没用，不过包裹的很严实"
"安装花费了300元  总的来说还不错啦"
"大牌子！便宜的好东西 实惠的东西！"
"烧水速度还可以,蛮快的,性价比不错"
"。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"东西看起来一般！用起来还可以！"
"送货很快，还没安装，等用上了再追评。"
"帮同事买的，还不懂有木有问题"
"非常满意非常满意非常满意非常满意"
"这款美的的还不错吧，第一次用电热水器，家里人还挺满意的"
"昨天收到的货，今天就安装上啦！加热挺快的。"
"热水器很好。"
"外观漂亮，高端大气上档次！"
"安装师傅很好，赞一个"
""
"热水器非常好用，安装人员服务好，免费安装"
"热水器还行吧，快递很好，挺好的，只是安装太贵。"
"新家装修时需要先装上，装好了还没有用，希望没有问题！50L一个人洗够用了！！"
"质量还可以"
""
"保温效果挺好的"
"还算不错。"
"已经用了几天了，非常好！"
"还行吧！用用才知道"
"售后服务不错，但美的的材料贵啊。"
"样子很好看，而且实用，有温度显示屏"
"比较实用，价格实惠，建议购买。"
"真你吗好啊 售后更好"
"东西很好，老人一直在用。"
"京东的快递师傅态度不好，但是美的的安装师傅人很好，服务也好，第一次在京东买电器感觉不错，质优价廉！"
"大品牌，美的值得信赖。"
"东西不错，质量好又美观，就是安装师傅有点应付，地线没接好就走了"
"物美价廉，发货送货都很快"
"只需要五十分钟就加热到50度"
"挺好的。满分 家人都很喜欢。超值。"
"送女朋友的    还没安装使用  效果未知"
"质量好，价格优，美的值得信赖"
"安装费用太高了，不合理，以后不会在网上买这类东西了，安装一个热水器花了*多大洋，我本来有一个热水器管件还能用，安装师傅就说不能用，出问题不管，不用还不行，郁闷"
"很好 但是安装不给力 美的的人不行"
"好东西，东东的东西性价比高，值得购买！！！！！！！！！！！！！！"
"火速，昨天下的单，今天已经装上并用上了，感觉很好，质量很好，加热很快。"
"还行啊  外观漂亮还行啊  外观漂亮"
"还没安装，送货很快。。。。。。。。"
"还不错~~值得购买。下次继续……"
"能够满足家人使用，就是有点小贵"
"1099 觉得便宜就买了 还没有用"
"水温稳定，出水好像不怎么滴"
"商品很好，服务很到位。"
"外观不错。还没使用。浴室小的建议上40"
"还下错，配件自己买。安装不用钱，"
"安装费100元，产品价格也合适。还不错，85分吧！"
"本人10月11日中午拍的热水器，16日下午6点给我送来的，其实查单发现运输只有一天，但京东固定日期出货能有啥办法，不人性化。快递那大哥挺够意思，给我背到楼上。来说说热水器：刚开封就发现热水器有各种划痕，包括显示面板和插头，这个让人心里很不得劲的有木有？毕竟是新的东西，京东商城这点做的不好。再说美的售后：17日我打了美的售后的400电话，问他们不选择美的的配件给不给安（看到很多网友反映美的安装费死贵死贵的，不想用他们的配件），被告知不清楚，还说给我联系当的地美的工人。19号早上有陌生电话打来，说是美的的安装工，跟他研究不用他的配件给我安装，直接给我否了，说不用他的配件不保，我让他把热水器给我挂墙上不用他按别的，被告知这个他不负责。先鄙视下美的的售后。最后我没用美的安装，自己安的，随后我会在晒单里把我的安装费介绍下！最后说说热水器：个人觉得很棒，加热快，就是这个16A插座不好弄，家里的插座都是10A的，外观也可以，大众化，还有显示屏。觉得买的很超值，顺便说下我*入手的！后续问题以后再发现，在发布！希望对大家有用！"
"送货很准时，安装人员也很好。加热很快，恒温功能也很好。非常满意。"
"还没安装，还未使用"
"给老人买的  至今还没用  房子在装修 会追加评论的 先好评"
"恒温不错，热水器很好，节能高效"
"美的的东西还是不错的  对于一般家庭购用了  就是安装师傅的行为不太好  走的时候要把我家之前的配件都拿走  而且收费偏贵  我家安装的铜球阀不到一个月就生锈了 还是很严重的那种  不知道美的管不管"
"送货师傅很好，东西是正品"
"一如既往的好 值得信赖的网购"
"非常不错的一款产品--值得拥有"
"刚收到  看着不错 希望好用"
"装上去还没使用。外观上很大气！很喜欢！服务不错。第一在京东买东西。还好没让我失望！"
"早就相中这款热水器，今天到手，外观精致，功能全，还没用，值得期待"
"心得东西很好，心得东西很好，心得东西很好。"
"比实体店里便宜，安装也不错，使用真不错 \n\n\n\n\n"
"实惠，加热速度快，安静，不错"
"新买的热水器已经安装好，也使用了几天，感觉不错，家人也很喜欢。"
"没拆包。觉得有点大。"
""
"很好，实用，如果遥控更好"
"热水出的有点慢。其他都很好。安装师傅也很好。售后回访也很好。"
"刚装好，还没有用，外观也不错"
"一直都信赖美的的产品，希望一如既往的好质量，好服务。"
"东西不错，，就是安装打了两天电话，无人"
"非常不错的产品，值得推荐"
"这个热水器是自行安装的，挺简单的，听说要安装人员上门安装要收费"
"使用起来很方便，暂时用的不错。"
"已经收到货了，速度挺快，还没有安装，但是包装完好，也很实惠。。。"
"总体还说还好，安装费用高了点255+30"
"就是不知道自己怎么安装 东西不错"
"外观不错，烧水速度很快，不错"
"送货速度很快，鉴于评价中都说安装的人太黑，所以我自己找人安装的。热水器质量很不错， 目前还没发现什么问题。"
"热水器送货挺快的，安装师傅也很负责，但是客服接电话的实在是够差劲的。东西好不好用了再来追加。"
"还没用 不过在美的专柜看过后来买的 价钱很合理 应该不错哦"
"一直用的美的电热水器，不错。"
"商品很好，安装人员也好，比安装烟机的师傅好多了"
"产品不错，就是安装费用比较高"
"造型时尚，还没使用，应该没多大问题"
"烧水速度挺快的，就是开关按钮有点掉漆。总体还算不错吧"
"热水器还不错，运输也挺快，安装费就买了一个东东材料费20和远距离交通费20元，还可以接受"
"东西很不错   包装业非常好"
"感觉看起来挺好，用着挺方便。数显比较直观 洗澡的时候心里有数。"
"送货的小伙子不错，还没开封，以后使用后再追加吧。"
"帮别人买的，外观漂亮"
"OK拉!!"
"送货到家 很好  美的售后免费安装  服务很好  现在还没有用 刚刚安装上"
"外观还好，使用也还行，只是减压阀不停的滴水，这是正常现象么？"
"还没使用，暂时没发现缺点"
"送货很快 昨天拍的 今天就送到了  态度也很好 很方便的\\(^o^)/~"
"美德值得醒来，，，，，，"
"加热很快，保温性能好，很好用！"
"很方便，就是水不可以半胆烧，烧水速度很快"
"还没装 看着挺好的"
"价格实惠，大牌子售后有保证，希望耐用。"
"。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"虽然还没用，但是看着还不错，就是喷头看着有点太次了。"
"本周安装，客服不错已经"
"好用便宜，而且相当方便"
"外形真的挺好看的，但是烧的热水老感觉降温很快，保温不给力，老感觉不够用~"
"挺不错的，还可以"
"刚用了一回很好"
"带有防电墙功能比较安全！很漂亮的热水器！"
"其他都不错，就是配件里少了花洒的底座，无语。竟然这样也可以出厂"
"好得很，非常满意，热得快送货快"
"以前用的是美的的，又买了还没装没用"
"非常好用 就是洗澡洗不久"
"热的比较快  到70度就15分钟  听快的"
"暂时还没装修好 以后追加"
"虽然是国产品牌，但用下来没啥问题，客服和安装都很友善   支持国货"
"加热速度很快"
"商品买了还没5天，居然很快降价100元，申请价格保护还不行，完成收货就不能价格保护了，这叫什么事，要是没交易完我就重新下订单了。其次安装费真是不少，330元，还把我新买的大花洒喷头螺丝拧坏了，需要重新配，我真不知道该怎么说。"
"外观时尚，加热快，两三个人用绝对够用了。"
"整体还可以，加热很快，有显示温度"
"*买的，安装那个零件收*。加热快。  一级节能还是比较省电的。美的客服态度很好，打了两次电话询问安装和收费情况。"
"用后不错的商品值得一千一加安装所需材料一千二不错。"
"不错，热的很快。"
""
"烧水比较快，但是很多操作不知道怎么弄"
"加热还算快，就是机子的保温性能比较差"
""
"还行吧！ 配件费，有点贵！"
"没有什么特别的，热水器能用住最关键。要看使用时间了，弟弟买了个，我给爹妈买了个50L的，可以和厨房共用热水，冬天就不会水太凉冻手了"
""
"加热速度挺快，很不错"
"挺好的 挺好的挺好的 挺好的"
"使用一段时间了\n没有出现问题。\n\n是正品 \n\n就是 花洒 质量不怎么 好。\n\n总体还是可以的"
"给爸爸妈妈家买的，使用很方便，"
"就是加热的时候一闪一闪的很烦人"
"快，方便，安全"
"有点复杂，要了160元安装费"
"热水很足，省点"
"外观很漂亮，但是还没有使用， 不晓得怎么样如果可以追加评价就好了，像淘 一样，就是快递慢啊"
"货是送了过来，打电话去验货没有听，提供的所谓美的免费安装电话打了差不多一个星期没人听，我都怀疑是不是我被黑了????"
"赠品，谁能说不好"
"非常好的。*购入。一级能源"
"货到有些慢，当天用热水我自己就是热水器安装工自己b的，不影响售后吧"
"质量外表都不错，就是花洒一般。"
"价格还好，安装方便。"
"还没用过就坏了"
"还没用了，不知道如何"
"价格很实惠，售后态度很好，50L基本够2个人使用"
"给领导买的，还不错"
"东西还不错的，售后一般般，安装的材料超级贵，本来想自己买，安装师傅一脸不爽，哎"
"目前用着还可以吧！"
"第一次使用美的 好坏不知"
"家中装修，很多东西都直接到京东买，一贯支持京东。。。"
"价格合理，还没安装，应该不会有质量问题吧"
"东西很好，热的很快有热水量剩余提醒,就是东西颜色不一，买到的是白色的，可是网站图片是灰色的，但是外表看着听显高档的。强力推荐。"
"上次购买过一次同一型号的热水器，是用朋友号拍的，买家后漏电，不能使用，美的服务人员打电话后两天来上门检测的，时间晚了些，不过服务态度十分的好。\n这次的还可以，不过就是侧面有一处小伤，不过也不影响使用，所以也没有计较。"
"用电量有点大"
"加热挺快的，不过保温好像差一点，也许是因为装在阳台气温比较低的缘故，其他的都还好，安装花了200多，贵了些，其他的都还好吧"
"热水器的外形很漂亮，纯白色加上电子显示，感觉挺高档的。50L够我家三个人用有余，保温效果不错，加热速度挺快的。至于省不省电，还要长期观察"
"还没使用，看着还不错。"
"刚安装没有用，房子还在装修，没有花别的什么钱就是要多花40元的软管钱，还有自己准备了一个16A的插座和两个4分的八字阀还是可以接受的，"
"装上就用了一下，从10度加热到75度估计要五十分钟，加热比较慢"
"这个价格非常不错"
""
"热得快，用得爽。"
""
"帮别人买的，"
"非常不错，产品质量很好，保温效果好。"
"附带的膨胀螺栓好大啊`16的~看了介绍~说是安装费小*~比海尔一百多有点出入~果断自己动手了~因为是以大换小~所以打一个眼子就可以了~插座是16A的需要另外准备的~"
"京东送货挺快的，服务也挺好的，美的热水器本身也不错，就是美的售后太坑人了，一个安装费就要小四百块！太过分了，本来可以直接使用软管安装的，可是美的就为了卖管件，每个安装费要小四百块，太过分了，而且说话还不算话，说来看，打给我好几个电话，都没有人来\n！过分，以后再也不买美的的东西了，太失望了"
"热水快，功率大"
"感觉东西 外光不错，机子用起来 加热满快的"
"买热水器1k，安装380，考虑到人工费高涨也不说什么了，用起来也还好，不过有个很山寨的设计，加热时会不停的闪烁着提示设定为度和当前温度（从按键的文字上分析，这就是传说中的热水量提醒？分明是水温嘛），烦死了，特别是我这个是装在卧室里带的小卫生间里的，为了通透卫生间和卧室之间是做的窗户，晚上那血红色的灯闪起来真是太崩溃了，美的这帮人到底有没有品味"
"质量不错， 网购上京东，省钱又轻松"
"定时功能超好，定时18点，回家洗澡时间刚好，"
"双管加热挺快的"
"用的很舒服!"
"送货蛮快！装好用了下,不比海尔差！"
"暂未安装，所以还未拆箱见到商品实物，但愿没有质量问题"
"真心不错，方便大方"
"东西不错，每个环节的服务人员都挺好的，满意！\n\n\n\n"
"第二次购买了。。你懂得。。"
"热水器还不错，安装太差了！下单后很快就送货了，安装足足催了N多次还是等不到人来安装。等不及了自己安装的"
"很满意哦哦"
"东西还说的过去，安装乱收费，进水管 与热水器距离 90CM   要我*多，经过家人协调 最后*多，最后经过我要明细单以后说是*，打客服电话说只有安装师傅有费用详单，他给我的收费表，管 */米  接头*/个阀门*/个最后等于*=*管*=*接头*=*用  *，弯头*元*个生料带*元还有个*元的  没挺清楚是什么，最后*也太黑了吧!"
"使用了一周非常好"
"设置简单，功能不多但是很方便，保热能力强，比较省电"
"加热快，操作方便，非常美观！还有时间显示，家人非常喜欢！"
"性价比很高~ 划得来 加热的很快"
"美的负责安装的师傅真好！您辛苦了！"
"不错，给餐厅买的！！！"
"出水不错，平时一个人够用了，两个人偶尔会把水用凉"
"看起来就像好东西，呵呵，不错~"
""
"大气色彩非常好"
"还没有安装，准备周六安，希望不太贵吧"
"看到评价说烧水很快，那要看烧到多少度，一般烧到50度要二十分钟再高要更长的时间"
"用了几次还不错，就是安装费挺高*，但是有厂家安装费用明细无话可说"
"斟酌了一下 还是给满分吧。热水器东西本身还没发现什么缺点，操作也挺简单，加热也没有一点噪音。就是零部件太次了。。。喷头啊，水管啊，连调节的扳把儿质量都不太好。。。\n哦 大家都关心安装费吧，我家是花了*.每个部件多少钱都写的明明白白的，不过他根本不担心你出去买了再安装，因为外面木有！！如果是加装热水装置的话，问了下大概是*+。供后来人参考哈~"
"朋友说还未使用，送朋友的"
"性价比高，家庭使用很实惠！"
"有参考价值的商品"
"外观漂亮，省电，预约洗浴功能很实用。"
""
"冬日的一丝温暖"
"非常好用，物美价廉，物超所值"
"双11购买，昨天安装发现与网络上所说的一样，收费不合理，安装费也要**元！！！！第一，本人已花了**多元已购买了冷水管（4米**元）与铜内丝（**元）、铜外丝三通（**元）、铜弯头（**元）等，美的装修工看都不看就说不能用，要用原装的。第二，所说的原装价格太黑了。冷水管(1米**元)，塑料弯头（**元），塑料内丝三通（**元），塑料外丝三通（**元），共花了**元。第三，装出来效果超不美观，歪歪斜斜的。"
"美的售后安装太垃圾。安装工人打电话到美的客服叫我跟客服说满意。美的你这叫什么玩意垃圾垃圾垃圾。。。。"
"产品基本上没什么问题，保温效果也OK，就是美的上门安装要收路程费，这点有些不爽，之前买的海尔到不错。"
"热水器按说应该不错，现在已经装上了，但是美的售后现在真是越来越差了。。。乱收费，自己买的角阀，还要收取百分之三十的安装费，我打了客服电话咨询，客服告诉我不收费，这个安装的师傅自己在外收外快！美的监管不严，对自己的信誉大受影响。"
"明明写着送花洒，为什么没有，给客服打电话，说24小时内给回复，也没有。"
""
"给别人买的，用了一个多月坏了，已经修了一次"
"热水器才一千多，结果安装花了将近*，管子之类的要*，角阀也没有通知要自己提前准备，临时跑去小五金店现买的，黑了我*，网上才只卖一般的价格，总之让人不爽。这些安装前不应该提前给说一下的么，建议大家提前自己准备好角阀和水管，以免临时买要花高价"
""
"这热水器是一级省电,但是发现用了以后跟之前的电热水器比较下电费增加了(一样的功率一样的容量),煮水过程电表跟打陀螺一样,要省电只能设定洗澡时间,不然一个月下来电费要多几十度"
"上门安装用了4天——太长；安装好后出现水嘴漏水——报修；第二天师傅来，说接头没有安好，现在已经解决，可现在水嘴还在漏水——无语啊.. ..."
"安装的人一直也不来，自己找人装的。京东也不怎么样"
"第二次在京东买热水器了。对这次整个过程印象非常不愉快。安装费还要*多。"
"神经病啊，今天下午才付的钱 晚上打开结果降低了*"
"还没用，不过使用应该没问题。但是显示器上面的黑色保护膜有开胶的地方应该是尺寸有些不合适."
"这款到底有没有保温层，降温巨快啊！！\n"
"对京东的服务已经出离愤怒了！\n 6月4日，由于是抢购，发票点错了。第二天咨询售后，想取消订单重新下单，答复是不用取消，等收到发票后寄到广州修改即可。广州的财务部发票组呢，又没电话，咨询售后，说不用电话，地址对就行，咨询两次，答复都一样。后来寄了挂号信，就一直躺在邮局，打电话问京东，说问邮局，从福州的邮局一直打到广州的邮局，答复是没人签收。再打京东，说要查一下，也不答复，过两天再挂，再等待，终于答复了，居然说是不签收挂号信！\n靠，为啥寄信时不告诉我！ 再打电话京东，请他们拿一个广州的电话给我，就是没。1个多月后，信退回了。再发EMS，至今没消息，上网查EMS，已签收，问京东，周六，说周一给答复，周一没答复，今天周二了，再打，终于有个答复了，说是EMS查已签收，是EMS自己填的，京东没收到。叫我再问邮局！问了邮局，邮局问我要收件人电话，可京东就是没有啊。欲哭无泪！\n京东的制度执行得非常的僵化！广州都不能有个处理事情，能够联系得上的人的电话？挂号信不签不能事先提醒么？EMS收不到，但邮局系统显示已签收，你广州方面都不能主动查找一下么？我又不在广州，又没广州电话，查询和联系你们多困难啊？你们真的为顾客想过么？\n"
"用了三天的时间才能装上热水器，因为要重新拉另外的电线和水管，热水器加热好快，保温可以。可能是新机的原因吧，热水器出来的水有很重的胶味，但可以接受范围，没有摇控，这个非常不方便。"
"，只是京东客服光说客气话，不办客气事儿。每次打进的周折之后最终收到货，美的上门安装的师傅态度还是很好的。用着也不错电话客服编号都不一样那个，当问到上一个客服编号却回答说按着编号找不到人，那要客服编号是来忽悠大家的？货不能按时送到还说他们联系不上物流，让我自己去联系。我晕了，物流是跟京东合作的，凭什么我联系？你们不能联系物流那货物是怎么到人家手里的？说话怎么那么前言不搭后语，就这还叫强大？要不是诚信要1分我实在难以理解你们的思维呀。"
"容量正合适，美的大品牌值得信赖"
"送货速度快，安装速度也快！"
"很不错，挺好用的，满意"
"物流很快，现在还没出现问题，不错"
"第一次在京东上买东西，很好，送货速度很快，热水器也不错，加热速度蛮快，价格也实惠，满意。"
"美的（Midea） F50-21W6(B)(遥控) 50升电热水器 满意"
"热水器看外观很好。送货准时迅速。安装就要给大家提个醒儿，安装人员不问用户直接给安装“放水阀”凉热各一个（1/60元x2）两根波纹管30公分长（1/70元x2）美的主页上的配件里有30公分15元大家要仔细看！这15元的管是不带接头的！！安装人员说一个头30元。这种管京东上有卖大家可以看看价位。最后总结是：热水器看着还很好，安装就是一个字“黑”！一句“黑黑黑……黑”！"
"机器还没怎么用 还不错 送货比较快 安装师傅来的也很快 服务态度很好"
"美观、实用、值得推荐"
"用了一段时间才评论 热水器很好 保温 制热快 一直支持美的"
"............................."
"不错了，，，，，，，，，"
"现在用着挺好，价格挺实惠！"
"东西挺好的"
"看上去挺好的，不知道用起来怎么样，希望是好东西吧"
"客服很好，送货前提前预约，配送速度也快，司机送货前，也挺好，能够先电话预约我们是否有时间接收，也很耐心的教我们怎么去看外包装，真的挺感谢的。"
"用了一个月了，烧水很快，质量不错"
"快递速度给力，下午的订货第二天早晨就收到。货还没打开 安装之后再给评价"
"价格实惠，质量还是不错"
"产品质量很好，试过才知"
"价格合适，不像 某某 yigou 标低价却没货，京东值得信赖。"
"帮人买的 质量不错  很省电  效果不错"
"给人家买的。具体怎么样，，还得等人家来说啊。我不知道好不好。我只来评价的"
"热水器大的都适合一打人用的啦  实惠"
"很给力    ，，，，，"
"东西不错，外观交美，只是美中不足的是，感觉加热速度交慢，从30度到70度要1.5小时，太慢了。"
"加热挺快的.下午收到货懒的叫师傅上门安装自己给装上去了.效果很好"
"很好，外观不错，加热快，保温还行。"
"自己买东西安装的，花了接进200 送的花洒不行，哎。算来算去，还是比较贵了"
"安装费用不便宜    水头不大。三口之家够用。"
"很好用，发货及时，服务好！赞。"
"OK，到货带速度快，物美价好"
"送货上门快 服务很好安装速度快 介绍详细"
"刚刚收到货，还没有使用，用了之后再追评"
"还没有安装，期待很好的效果"
"物美价廉，购物还是上京东。"
"自己安装的，材料费花了四十元，23度烧到6O度约4O分钟。4个人刚好用完。"
"还行  不错    但是保温一般"
""
"已安装上，父母很喜欢"
"先安装上去，还在装修，应该是可以用吧，呵呵"
"已经安装好了，还没用以后追加评价"
"产品不错，非常满意。"
"本次网购热水器，货品质量很好，加热速度快，保温好，买给自己和家人用，相当实用，赞一个"
""
"很好的一次购物体验，现在越来越喜欢在京东购物了，服务一流，满意"
"东西很不错，效果好，最值得表扬的是配送非常快，相当不错"
"觉得很好用，能预约温度太好了"
"用起来不错，好用，值得买。只是仅仅是配个塑胶混水器，有点少气。"
"家里人不多够了"
"送货和安装的师傅态度都很好。美的售后服务很贴心。超赞的服务质量。热水器还没希望质量和服务态度一样。期待中"
"产品质量很好，服务很满意！"
"非常好的体验，很实惠，活动时买的"
"用着还可以。。。。。"
"好用的东东好用的东东"
"价格便宜,，不错。。。。赞"
"很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!"
"发货非常给力 明天给师傅打电话来安装"
"功能够用，外观漂亮，用起来不错，性价比高"
"挺好的热水器。这次购物很满意"
""
"花洒用两天就无故的断了，这一款热水器 不是很满意"
"不错，发热快，美观大方"
"我在购买之前听朋友说蛮不错的，质量也很好！"
"送货速度挺快的，热水器烧水速度也挺快的。很喜欢、、、"
"下单顺利。京东送货师傅很好送货快，热情态度好，坚持送上楼；安装师傅态度好肯干。虽然对零配件价格有疑问感觉比商场贵不少，但是坚持用自己的材料师傅就不负责安装了。感觉买的不如卖的精，促销省了钱安装会找回来的。想想师傅们也不容易，几十块钱就算了吧。先给4分，用用再补评。"
"总体来说还算满意，款式好看，加热快速。"
"价格便宜，实用，性价比高"
"很好用，师傅安装也很好，赞"
"总的来说不错，就是美的人来安装服务不是还满意，三根管要收120元，后面自个去五金店买的料才花四拾多块"
"热的快，保温好，水流大"
"还不错，没有安装呢，比实体店便宜"
"上门安装快功能齐全出水效率高水量大收费合理热水器很好"
"大牌子就是好！！！就是送货出了问题！！"
"热水器到啦。很漂亮。价格也超级优惠。"
"应该还可以应该还可以应该还可以应该还可以应该还可以"
"收货速度快，服务也很不错"
"还未使用 稍后追加"
"还没有使用，价格优惠，物流不错。"
"很好的物价，服务也很好"
"热水器挺好的，外观算得上高大上，自己安装的只花了49元材料费"
"一天还保持在40度，只是安装时配件花了150元。"
"国庆节就收到货了，因为忙，今天才装好，完美使用，支持一个！"
"二级能效，我还以为是一级呢，不过价格挺合适的"
"可以，样子漂亮"
"第2次购买这个型号的热水器，不过这次安装师傅没有上次那么快上门安装，连个电话也没有，水管容易生锈"
"很不错的一次购物"
"还好吧。还好吧。还好吧。"
"开热水很久才有热水出，上门安装的师傅很骗人，收费很贵，所以我都是叫的电工装的"
"热水器用着还错，送货就是要等一个星期。"
"性价比高，送货给力，京东还是那么好"
"不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错"
"非常满意，一直用着美的的东西"
"家中原来的海E使用了19年，终于坏了。一直在纠结是继续用H尔还是换美的，比较了很多，决定换美的了。没有用任何配件，免费！加热及保温都不错，遗憾的是无法看到使用时出水的温度。在此提醒一下各位：这个热水器的插座是16A的，厂家没有说明，需要提前准备，否则没法用啊。"
"还没空装，就喜欢美的的东西"
"出水水量一般，安装师傅说新的有点漏水，涂了点胶水才搞好。"
"东西很好，就是安装费又发了400来块，不知何不合理，为什么厂家不免费安装哪。"
"东西不错，不过还没装上。以后需要还会来的"
"是正品，信赖美的。"
"同事评价不错，还会再购买"
"第二次买，质量还挺可靠。"
""
"还好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊"
"安装因为下雨比较慢，收费比较高"
"好好好好好好好好好好好"
"一直用这牌子热水器，质量过硬\n"
"8买个50L的品牌热水器 价美物廉！~等用久点再追加评价！"
"等待上门安装，相信品牌，"
"东西是不错的，安装也及时，操作也简单*基本没用到什么材料？"
"不错，比门市便宜几百元，美的的客服服务很到位"
"帮同事买的，还不错吧！"
"第一天下单，第二天收货，第三天装机师傅上门装机，服务态度好，购买初期段很满意！真心不错"
"还没安装不过送货速度挺快的给个满分"
"嗯，美的服务不好"
"还可以，加热速度不够快"
"上网购买真是又方便又实惠，上门安装的师傅按约好的时间很准点，安装快还很耐心的给我做了说明，很感谢，超满意的一次购物。"
"刚使用，暂还没发现有什么质量问题。安装时用了师傅带来的三条软管花了80多，自己买的才12元，但师傅说他的质量好，所以用他带来的。"
"很好很好很好很好很好很好很好很好很好"
"装在主卫，所以还没用，希望好用"
"不错的东西 就是买的容量小了"
"外观看起来很好，还没安装，有遥控很方便。"
"特别方便  以后在网上买东西放心了  实惠  服务又好"
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
"东西已经装好了还没用，感觉还成。"
"不错的热水器。使用的效果很好。水够热。但就是安装的时候收了我190元的安装水管的费用，感觉被坑了。说实在的，我自己装也就几十元的成本。我一共装了50CM管2条、75CM管一条、1米管2条，我问了五金店，全部加起来也就50元，美的的安装师傅太坑人了。"
"还没有用呢，装好了来晒单及评价。据说anzhuang收费贵，希望不要这样"
"材料费用了171，安装师傅很用心，装的漂亮，花洒建议自己换一个。"
"美的品质京东物流值得信赖"
"刚拿到就装起来了，装好开水后才发现那个红色的水路就漏水，希望赶紧给个答复谢谢！补充一下：漏水的是红色漏的水，是从热水器里面漏出来的不是接上去管漏的。"
"外形不错。很适合家里使用。"
"还行吧，够2个人洗澡"
"产品很不错，挺实用的，价格优惠。"
"用着感觉不错，水温稳定，家人很喜欢。"
"服务很可靠，配件档次低"
"大牌子应该可以吧.美的值得佣有.现价比高。"
"非常各种满意"
"不错   安装连个厨宝一共260  还算合理吧"
"上门安装费太贵了，其他还行。好像很耗电、"
"买个热水器，安装材料钱就280，还有胡乱收什么远程服务费，真是坑人，打电话给客服没人理睬，以后不会再买美的的东西了！"
"公司买的已经装上了，很不错"
"很好用的，喜欢！"
"很好，妈妈说挺好！"
"LED灯太亮了，能调暗点就好了"
"东西不错呀，物美，价钱又保理，非常喜欢，五分"
"送给我年迈母亲的，老娘非常喜欢。。。感谢“美的”、感谢京东帮助我尽孝心。。。。同时，祝天下之父母们：健康、幸福！另外，建议商家提醒顾客，若为老人购买使用。。务必安装防滑扶手及防滑地垫！"
"容量正合适，美的大品牌值得信赖"
"热水器不错，美的值得信赖的牌子。"
"还不错，现在保温效果也很好，不知道冬天怎么样"
"到货速度很快，挺好的"
"很好、很实用。"
"热水器看着不错，安装完了，就是觉得安装费贵，花了300多"
"价格合适包头有库房，物流强大哈哈"
"外观还行就是使用时间多久不知道"
"性价比挺高的   这是替家人又买的"
"外观漂亮，装好还没用！"
"装修房子买来囤货的，还没有安装呢，但京东的服务还是很不错的，所以好评"
"效果很好！很满意！样子很好看！"
"物流有点慢，安装要收材料费，我自己买了管子自己装的"
"商品是不错，但是安装师傅太过分了，各种零件费，我都是接好的管道，还收了180块材料费，就用了几跟软管。而且安装师傅说，如果去外边买材料，那么将不会再享受热水器的售后。400售后回访时候说的却是不享有安装材料的售后。但是当时师傅说的很明白，就是热水器没有售后了。迫于无奈，只好掏钱买个放心。400对我所说的还持怀疑态度。我有必要对你说谎吗？一惯喜欢给好评，这次太窝心了，给4颗星吧。"
"还不错，加热很快！送货师傅很有耐心！"
"价格便宜， 而且现在已经使用了将近5个月了，没有发现问题，遥控很好用，安装的师傅也很好，没有乱收费"
"好用，实惠，送货快"
"还没安装，怎么没留安装电话\n"
"热水器很给力哦，大家在安装的时候，也可以选择自带配件安装，如需要安装人员的配件，那就需要话200多元，我是这样话的"
"挺不错的，第一次在京东上买电器，感觉不错"
"自己安装，已经使用了，很不错！！！很不错！！！很不错！！！"
"用着还不错，就是厕所有点小，回头放到阳台去."
"很满意~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~"
"东西不错，物流很快，安装师傅人很好"
"安装很来的很快 送货给力"
"商品很好，只是在安装的时候出了点差错，不过后来也解决了，总体来说还是不错的。"
"东西不错,等待安装"
"送货很快，上门安装服务好！挺好用的"
"还不错吧，一直有在用，总体还不错"
"很满意，美的值得信赖"
"不错，还没用呢。挺好的。"
"送货很及时，安装的很仔细，安装完后，又给热水器上水，加热，看看效果怎么样，又给我们介绍了一遍功能和注意事项，很负责，非常满意，以后还会经常光顾的。不错，热水器很好，商家服务态度也很好。非常满意。"
"热水器挺不错的，家里两口人用起来不赖。"
"“还好还好还好哈哈哈”"
"使用中，还不错，安装免费....."
"东西还挺不错的，但我还想弱弱的说一句，东哥，你丫的真有才，老牛吃嫩草，哥们我佩服你，就冲你这点，必须给你个好评啊，但下手稍微轻点，保重身体啊，一大把年纪了，为了京东的前途。"
"暂时还没发现什么问题，持续使用。。"
"很M意的   很实用物超所值"
"物有所值，刚刚按上，安装费不到二百。"
"我已安装上，很好，希望厂家不要收材料费就好了。"
"新房刚刚装修 刚安装上 很漂亮 还没有使用 用过后再来评价"
"很给力的东东，觉得价格还可以，服务也不错。好评。"
"在实体店看了在京东买！京东价格相当优惠！送货快，安装人员服务好！支持京东！"
"在京东买东西，放心，以后还会再来买的"
"用着还可以，没什么问题...."
"不错，水温很快！！！！！"
"收费有点高。。。二百多。。。以前买海尔的安装都踩一百五左右。。。。总体还不错"
"京东的服务很好，我喜欢到京东买东西。"
"相信这个是非常好的产品，包装很好，物流也快。很不错！~"
"装修还没安。不过看起来不错"
"大品牌值得信赖…………"
"买完就降价了，不爽。。。。。。。。"
"美的（Midea） F50-21W6(B)(遥控) 50升电热水器"
"很好不错的"
"偶买噶，这叫我如何是好啊。我装上去了还没洗澡啊。得半个月才能洗啊。现在我也就不能做任何评价了。洗完了我在给你评啊亲"
"挺好的，便宜，送货速度快"
"很好用。老婆很喜欢"
"帮朋友买的，据说不错哦"
"外观大方，质量一流，不错"
"感觉不错 。安装师傅也很复杂 ，，可惜把墙砖穿了 。。。"
"还在试用中，外观漂亮，加热快"
"收到货了，等师傅上门安装再说！"
"加热快，便宜，美的大品牌"
"样子很漂亮，安装师傅没有的说，售后也非常棒。"
"货真价实    物美价廉    安装也到位收费比较合理"
"加热挺快的。"
"保温效果很好，加热也快，非常满意!"
"不错，很好用"
"大品牌，东西肯定还可以的，可是不能保价，一卖货都没有收到就跌价！一样的商品，我买就不能保价！有点坑。。。。。。。。。"
"不错的热水器，性价比不错，只是厂家的安装人员会乱收费，还好京东有给出配件单价表，建议大家买的时侯，一定要对比京东给的单价，据理力争，这样才不会被宰！！"
"很实用\n上门安装快\n师傅很好\n"
"用了两天，感觉不错！自己装的很容易"
"很好看也好用！以前租房就用美的的热水器，买房了也用，不比爸妈用的史密斯差啊，不就是烧水么。。"
"看着还行吧，用用看再说"
"快递公司服务很差，我下单在老家农村，送货却只是送到县城。叫朋友帮忙收货，快递不肯送还叫我朋友上网点拿。什么态度嘛！！！！"
"用了快一个月了，热水器很好，很实用"
"安装人员服务态度不错，用的时候还可以！"
"热水器很好，水量大，出水效率高，节能高效。"
"大品牌，值得信赖，正在使用中，送货及时，满意"
"东西不错，加热快。。。"
"昨天中午送达，下午已经安装、使用，和实体店的售后服务一样快捷、周到，惊喜赞！东东外形美观，包装完好，发票齐全，同样的东西比实体店便宜好多大洋，暗自窃喜；唯一不爽的是安装下来师傅的材料比市面上贵40多块钱，不过可以接受、理解，真心支持京东、支持商家，我们全家非常满意，需要热水器的朋友们强烈推荐，好东西大家分享！"
"安装小贵 配件价格高 只够一个人洗 太小"
"安装师傅服务挺好的，买了隔一天就安装了，挺快的\n"
"相信京东商城，一如既住的支持。"
"包装很好，发货也快，加热速度快，安装的工程师也很赞"
"设计新颖，时尚大方，花洒也是专门设计的，无线遥控就是方便！自动保温和加热！"
"送来时发现机子上有几处污点，控制面板也像是被用过的，不影响使用。就是有点纠结，可能买到样机。"
"自己已安装但遥控不能用麻烦售后找人来换一个"
"热水器不错，用着还可以"
"用起来叫顺手，升温快服务好"
"帮家人买的他们都说很漂亮，目前用了也没出现什么问题，赞！"
"送货速度快，上门服务的人员态度好"
"好像遥控是坏的，还是送的电池没有电，算了，热水器上将就着按吧"
"发货挺快，安装才66块钱，客服也不错，真没想到美的这么优质！水温恒定40度，加热水温很快速！性价比还还！"
"装上了，还不错"
"很实用，哈哈，已经是第三个美的热水器 了，"
"不错，是性价比挺高的一款产品"
""
"很好的热水器 你值得拥有"
"包装完好，看上去很不错，买了一天就涨价了！希望不会让我失望。"
"水量够大，洗得很舒服!"
"刚买  还没用多久  整体感觉还不错"
"买的第 2台热水器1！用起来方便！安装费太贵了！坑....."
"热水器用起来很不错~上门师傅安装也挺快的！"
"很实用，热水比较烫，用起来很方便"
"评分低不是机子的错，是销售和物流的错，从2月9号下单，到2月23日才算结束购买流程，首先发机子的时候走了很长时间的物流，到了后安装师傅拆机后发现没有说明书安装卡和遥控器【难道销售是把样机从新打包装的而不是从生产厂家就打包好没有拆封的原厂机吗？在此保持疑问？？？】然后补寄，但是只补寄了遥控器又忘记了说明书安装卡，真不知道发货部是干嘛呢！！！难道你们和韵达是合作客户补寄一次次的不要钱吗？"
"用了还不错，而且能很长时间保温哦"
"Midea） F50-21W6(B)(遥控) 50升电热水器"
"美的热水器还好数显遥控性价比高，安装不错花了110给个好评"
"用了几天才来评价，现在这天气 从15度烧到45度要40分钟吧，50升刚好够一个人用，第2个人又要烧了，关电了保温不怎么样！晚上还是30度，第2天早上就变冷水了！！"
"热水器一个月用下来，看显示是75度，一会会儿就30、40度了，太快了吧  只够一个人洗"
"很好，就是刚开始的水有点味道，要放掉"
"1.11111E+30"
"使用还算可以，但貌似操作较为复杂，并且遥控的电池怎么弄也放不上去，还专门找个有遥控的买，结果现在就得个摆设，能否更换么，失望啊！"
"非产好用了很久了加热比较快\n"
"不错，热水器选美的，一直信赖美的"
"只能说一般吧，50L在这大冬天一个人洗也紧紧凑凑，一直看他温度往下跑。"
"质量不错，性价比高。"
"便宜！！！！！！！！！！！！！！！！！"
"真挺不错的，样子也好看，保温效果好"
"好。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"安装收费合理，使用正常，样式效果不错！"
"东西不错，很好。东西不错，很好。"
"货运安全到达，自己安装的朋友注意安全阀和主机连接要使用生料带，不然漏水。\n烧到七十五度需要一个小时，保温不错，一小时降低一度。\n断电后用冬天两个人合适。\n"
"怎一个好字了得"
"感觉跟实体店的差不多，就是调水量的水阀太儿戏了点."
"帮老爸买的，准备还没装上呢，看介绍不错，希望能好用！"
"不错不错不错不错。。。"
"这货质量不错 值得购买"
"外观很好不过还没使用，不知效果如何"
"总体还行 刚装上的前几天水温不高一直升不上去，后来还行。"
"不过上门师父收了我100元钱，"
"价廉物美，质量也不错"
"热水器外观漂亮，使用了一段时间觉得不错。物流也不错，没有损坏。"
"京东服务还可以，但美的厂家的服务太差，原来的热水器有问题，解决时语气很生硬"
"不错，挺好，真的"
"感觉很好哦！"
"经济实用，真的比实体店省了不少钱"
"便宜，实用，五星"
"个头大小很适中，数码面板也够大，适合老人用。就是烧一壶水时间太长了。"
"今天自己刚装上，用了还不错A+++++"
"服务不错，还没开使啊！用用追评"
"马马虎虎  天然气不到位  过度一下吧  加热时间挺长  保温还行"
"安装好了发现有漏水的情况，"
"好非常好快递很给力，东西不错"
"非常好 三天装好！！！！！！"
"网站上介绍的收费配件中并没有介绍需要高价收费的支架，导致热水器无法安装，并且售后强制安装收费支架，如不安装支架就不给安装，400的安装收费还需要50元，致使我在12月30日收到热水器至今无法安装使用，并且耽误我家里的装修进度，对我在购买时看到的收费配件和购买后需要的收费配件，完全不符合，并强制我消费网站没有介绍的配件感到愤慨。强烈要求退货和京东应为不实描述自行承担邮费等损失。我之所以给好评，是希望只看好评的朋友能谨慎购买。"
"用的不错，比较稳定。"
"还没用呢！应该很好用的！"
"超出免费上门范围。要加***。晕死了。安装什么的都要自己去市场买。还收了***无语。。。。。。"
"买完第二天就降价了，京东变的太快。安装很快，适合老人用。"
"大品牌，用的很好，使用方便。"
"在使用中，目前一切正常"
"送人的，应该不错吧！"
"挺好的，还没有用挺好的，还没有用"
""
"热水器不错，"
"还没有使用，美的售后挺给力的"
"东西不错，很实用，也很漂亮"
"还没安装，看样子不错"
"还没用，不知道效果怎能样"
"水量大恒温不错功能齐全"
"还是农村不送货到，要在县城取。安装师傅打电话来直接说太远了不想过来装，最后还是自己安装了。"
"不错 装上去感觉很好"
"真的很不错，配送飞机的速度。"
"东西很不错，用着也还可以。"
"遥控很实用。以后不用上凳子了。家里用起来比较方便"
"热水器用着挺好，就是安装材料费用太高194"
"不错，值得购买，送货快，服务不错"
"好好好好好"
"京东购物方便放心价格合理质量好，以后购物只要京东有就首选京东。希望京东再接再励不失所望薄利多销生意兴隆。"
"很好，安装材料费一百零伍，很值，还带遥控器，哈哈"
"很实用 新房装修需要用的 就在京东买了  上午买下午就到了 神速"
"广州，9号中午下单，10号下午收到货(马上报装)，11号下午安装，一个三通接口15元，一条罗纹管60cm的25元，共收我40元，(自己有二条水管，自己接的电源和自己装的插座,五金店借冲击钻10元，材料35元)共用了75元，用1小时烧了65度的热水，二个大人，一个小孩，热水还有多，下次应该烧至55度就行，总体评价是:烧水有点慢，材料有点贵，用起来还可以，热水多，冲凉时间变长了，舒服"
"东西不错，第一个师傅很着急，第二个师傅特别耐心"
"不错，这个价钱能买到这样的牌子，物美价廉。"
"原本想着这种类型的加热应该很慢，想买快带加热的那种，但是因为线路规格原因，只能装这种了，用了后感觉，其实速度这些还是可以的了，出水也快，价格也便宜，很不错。"
"第一次在京东买东西，很满意是正品，美中不足就是发货有点慢……"
"感觉用起来没我以前买的2手40升的万和牌的热水多，最主要是那个吃电啊，自动保温，忘记关了就一天到晚都给你加热，而且经常都不知道是关了还是开了，那个热水温度数字反映比较慢，装了这个东西家里的电费像房价一样涨"
"物美价廉，为学校买的很实用"
"感觉还蛮不错，  不过当时要是60升有货的话就好了 ， 那样用起来就更安心了， 不用担心洗着洗着就没热水了，不过这个也还好了，  只是我和儿子洗完后 要等会老公才能洗。"
"京东服务给力，送货师傅也非常好，热水器也非常好！"
"热水器是买的便宜了 安装费花了300元  现在这好人太少了  两个伐两个管就要我100元 一个混水阀要我150元  远程安装费50元  安的还不好  花洒的混水阀两边的两个坐都没按在墙上 还在那晃呢   哎。。早知道我们这没有售后网点还不如直接在实体店买了"
"价格合理```还没使用```"
"性价不高 .........................................................."
"挺愉快的一次网购，价格优惠"
"第一次在网上买电器，东西不错！"
"暂时使用了1个小时，郊果不错，899元出手的。"
"还可以吧！"
"挺好用的，加热很快。功能也挺齐全。"
"很不错很实用的，值得购买！"
"很好用 方便 发货速度快"
"很好很好很好很好很好"
"用这挺方便的，自带的喷头用不舒服，打在身上难受，"
"经久耐用，性能很稳定"
"耐久度有待验证，目前不错。还带遥控"
"总体感觉不错。物有所值。"
"不错，很好的产品，我喜欢。"
"价格合理，支持美的品牌"
"满意满意满意满意满意\n"
"已经用了,很不错,没有出现问题,使用目前正常."
"东西不错，很好用，只是遥控器不太好用"
"售后安装很快！！值得购买！！"
"不错，实用后再评价下"
"房子还没有装修好，东西还没有用。很期待呀！！！"
"服务很好，师傅安装很快。。"
"还不错，我自己挺喜欢的！"
"东西不错，关键是送货师傅服务好，五楼，本来打算下楼帮忙来，他一口气就上来了。辛苦了！ 赞！"
"外观漂亮，用着还行吧！"
"自己安装的还比较方便，送货也快，"
"热水器看上去还行，设定75度从25度加热到73度用了接近1小时，并且好象升到73度就开始保温了!没有打电话叫美的售后人员来装，自己找同事帮忙装的，还行！但不知道是不是水压问题，用送的花洒出水比较小！另外闹了点笑话，就是开始使用遥控时，装好电池后用不了，没反应！以为遥控是坏的，又是换电池又是京东售后，最后才搞明白，原来电池装的时候没放好，上面那个像天线一样的要把它夹住才行！保温也应该没说的那么好，晚上21：00洗完澡59度到第二天中午看只有47度了！应该保湿一般吧！"
"东西不错，很实惠的，希望能一直安全。"
"同事说挺漂亮的，上面有花儿"
"还没安装，买来第二天了，说是收到货后3天内安装，还在等待中热水器应该米问题 还没拆箱呢"
"东西收到，送货很快。看起来不错。还没有安装。相信这个牌子。"
"送货速度不错，虽然在下订单时没明显看到需额外联系安装师傅过来安装，但售后服务目前来说还不错。"
"暂时还没安装 送货速度快"
"挺不错咧。加热也不慢，对于我来说相当不错，特别还可以才预约的"
"东西很好，安装很快，还没开始用，用后再来追加评价。"
"洗衣效果不错，容量小了点。"
"东西很好，样色也比较好，就是膨胀钉太小了，感觉不安全，怕掉下来"
"电子面板的还算便宜，样子还挺好看"
"不错。不错，在家用的挺好，也挺好看的放在家里"
"无论从外形 功能 质量我都非常稀罕"
"很好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~"
"还没有安装，以后再追加吧"
"美的遥控50升电热水器价格便宜。"
"热水器不错！安装人员安装挺快的，不过有些配件实际都没必要装！热水器本身自带排污口，他怎么还给我加装2个排污阀？！不知道是公司规定还是为了收钱，而且配件报价清单也没有这东西！安装前也不问我，以后再安装肯定要看着他们了！本来100元以内就可以搞定，结果花了199元！有点被忽悠的感觉！！"
"挺好看的！！！不过就是配套的东西感觉质量一般般！"
"房子是精装修的，我打算自己安装，很重，现在还没有装上去。"
"aaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"
"送货挺及时，而且直接送到楼上，售后安装也不错，配件收费97，感觉还可以"
"总体上到目前还是不错的，我的一直插着电源，放水几秒就热了，对这种东西也不怎么了解，用着还是可以的，价格便宜些就完美了，遥控按键两用的，单管加热这点欠缺些吧・・・安装师傅还是比较给力的"
"超值的物品！"
"活动买的，比较划算，"
"很好，很方便"
"货已收到，还没安装，使用后再评价"
"买了给别人用的，应该还不错。"
"热水器很大，漂亮，全家人喜欢!"
"订单是第三天送货的，跟承诺的一样，师傅背上了楼，很辛苦。第四天安装，安装的师傅很专业。装的时候还把电钻钻出来的东西很细心地用袋子接着。装完了又仔细地讲了怎么用之类的。收费也合理。安装好的第二天，美的的客服电话追访，这一点让我们用户倍感放心！热水器很棒，加热挺快的，保温效果也挺好的"
"看了很多评价，都说服务不行，难道是我运气好，师傅十分客气，就花了*元，买了两个软管"
"送货、安装都很快，比较满意。还没使用。"
"总起来说。价格实惠。功能够用。"
"价格低，送货很快，对京东的综合服务很满意"
"货到了，但是还没安装上。正准备约人过来装。"
"漂亮，实用，值得购买"
"性价比很好！很实用，挺好的"
"活动期间买的真实惠，外观也不错。"
"这价位还得京东啊，抓到尾巴了"
"帮家人买的 先后买了两个  很好"
"美的的不错！性价比高；安装*元"
"漂亮 满意 已安装 好用"
"心情差的不是一般般，安装师傅给我装的一塌糊涂 ，首先连接管道有问题，导致我们家流的水是一塌糊涂，其次是上门安装的费用收的不是一般的高，最后打电话让他过来该管道，先是推辞让明天早上，靠，我这大晚上不用了嘛"
"安装人员未在规定的24小时内联系上门安装，安装质量相当差，不美观，最气人的地方就是：几个连接点都漏水！！！"
"今天刚安装，应该还可以吧，售后安装不怎么样，不为客户考虑，多接管件，多算费用，本来竖着下来接个三通就行，非得七拐八拐的。大家看图就知道了。"
"东西不错,价格合理,服务好,上门安装快"
"安装材料费一共壹佰玖拾元(190元)（1个混水阀[京东网没有公布此材料价格]、1根100CM和1根80CM的波纹管、一个波纹管的连接、一个开关），占了近1/4的热水器价格了。这些材料费市场售价不过捌拾元（80元），光材料费就净赚壹佰壹拾元（110元）以上。\n其中：仅一个市场售价为叁拾伍元（35元）的混水阀收了我壹佰贰拾元(120元)材料费，霸王条款狮子的合同，分明就是在宰人吗！明义上是不收安装费，但这安装费都是加到材料费用里收取了。且安装服务质量差，墙壁孔打大了随便就塞个镙丝钉给敲进去了然后就把热水器给挂上去了，担心以后会掉下来、泄压阀的接水管也没给套上、架花洒的支架也没给装上、安装单让我签完字后都没给我留一份、说明书最后一页的安装卡也是在我没注意时撕掉的。\n安装师傅说，如果材料费低于壹佰元（150元）他们回去就交不了差了，不知道是不是这个道理？！\n安装材料费用高服务质量好也就罢了，但这服务质量太差了，原本心目中美的良好形象，已荡然无存！消费者心里都有本明白账。\n"
"东西还没使用！ \n\n差评给京东！服务越来越烂！还上市公司？ 先处理好我的合理投诉再说吧！什么玩意？流氓行径！"
"一般!!!真的很一般,!!!够10个字了么?"
"热水器不错没啥毛病\n\n安装起来可真TM的费劲了 美的说墙上没有固定电源不给装 晒单的好几个外接的插排不知道咋装的 \n最后还得自己改线"
"开箱遥控器就是坏的，加热超级慢，售后还没遥控器的配件，申请说是需要一个星期，真是便宜没好货。"
"加热慢是主要缺点，全家每人排队40分钟才能洗上澡。"
"水温显示不正确啊！停止加热后，一直洗到显示22度还很热，是因为热水输出率高？不解！"
"热水器烧水太慢，慢的要死"
"尚未使用，待日后再追加评价。这里吐槽一下安装工人，收取的费用很贵，对顾客的意见不是很尊重，有点我行我素"
"质量很一般没介绍的那么好！售后更不靠谱，预约安装两次，结果0消息！5,6天了。差差差"
"这个热水器本来还可以，只是送过来的货摇控器和机子不配套，打电话让客服换一个，说是快递给我，结果等了近两个月（这中间我又电话询问了几次），摇控器还没收到，又催两次，结果前两天告诉我这款摇控器没货了，要等过完年后才会有，又追问具体年后什么时候有，回答是至少二月份以后啦。所以说是这款是带摇控器的热水器，我家的这个功能根本就没用上。"
"我只想说，京东送货很给力。售后安装太不给力了。真心慢啊。12月28号收到货。3号才来装。真心不给力啊。6天就掉了70块，我累个去。安装费180元。哎。今天第一次使用，可能是我不会操作。导致我一个人洗澡10分钟不到。就没热水了。"
""
"售后服务差。售后说星期六日不上门安装热水器。品牌越大，服务越差。"
"体积太大，买时要谨慎"
"买材料花了300多，真黑！！！！！！！"
"热水器还是很好的，很漂亮，就是刚买完的第二天就降价了，让我很郁闷，找客服说，告诉我只要安装上了就不能保价了，唉，没有任何预报，说降价就降价，最后一天额，多花100块，维修师傅很好，花了200多配件费用，给弄得很像样。就是京东很差劲，买贵了心里不舒服！"
"退货中，态度好"
"不错，邮水量大。性价比高！"
"这个价格买的这个东西不用说了，我觉得太直了"
"很好用，我串在太阳能后面用加热也快，也省电"
"服务不错，包装严谨，发货速度很快，送货师傅态度很好。还没安装，使用后再评"
"加热快，价格便宜，性价比高。"
"东西收到，还没有使用不知道效果如何"
"东西还送到了镇上，快递很不错！必须赞！最后在当地找的安装师傅安装的，很好！配件也比较齐全，很值得购买！"
"买回老家给父母用的，父亲说没有质量问题；但是之前客服的服务态度真的很人很失望，虽然是双11买的，我不是有意双11买，因为双11就这么巧接到父亲的电话，说家里在装修房子，想另外买个电热水器，说这两天装修，让我赶紧买一个，父亲第一次向我索取东西，我不好拒绝父亲，就下单买的，下完单的时候跟客服人员说，因为特殊情况，是否能安排提前帮我发货，不想让父亲操心，客服态度相当不好，还说谁都是特殊情况，我觉得规定是死的，人是活的，还是三天后才发货，等了十几天才送到老家，我被家人催死了，因为家乡老人不懂什么叫双十一，不好解释，母亲还一直催我是不是被人骗了，哥也催我，姐也催我，我是好心办了坏事。第一次给差评，我买东西一般都不评论，这次是实在让人纠结！"
"热水器还行，有点郁闷是当时没发票，忘了打电话，后来只能补存根的复印件"
"非常好用的，已经买了2个了，家里一个，公司一个?????"
"送货很快，安装要自己联系美的。"
"出租房使用，性价比高，租客也满意，目前尚无报修。"
"第一次网购较大的电器，没想到售后服务不错，非常愉快。购得这款性价比不错"
"好用，加热快，安装也比较快！"
"还没有使用，先不说质量怎么样，就这个售后来说我是真的伤心了，说好负责安装，结果呢，师傅去了非得说要用他们的材料才可以安装，我自己都已经备好了材料了，你说 怎么办？我把我买的材料扔了？你们是负责安装还是过来卖安装材料了，凭什么就非得用你们的材料？后来师傅看我不肯用他的材料就说不能安，然后还说如果没有完成安装，那我们就得给他付油费，这是什么售后服务？？？真的是太伤心了，"
"送货速度相当快，东西性价比很高"
"就是性价比很高才买的，其他一般了"
"商品不错，就是回来要自己买配件，机带的配件不实用"
"配合太阳能热水器使用，这种机械式更合适"
"质量不错，用了可以"
"很好很好很好很好很好很好很好很好"
"1.11111E+39"
"便宜，实惠，质量不错！"
"买大品牌，值得信赖，一直都在京东买电器。"
""
"15日送到，16日下午师傅就来装上了，晚上就可以用上，水量够大，不错的商品。"
"东西不错，很好值得购买，给个赞"
"单位用很方便，容量完全够了，24小时热水"
""
"发货速度超快。包装完好"
"送货上门，安装方便，现在用着很好"
"价钱实惠　质量不错"
"美的热水器价格便宜经济适用"
"美的的质量还是值得相信"
"用过一段时间再来评价得，还不错哦"
""
"用了二十多天，未发现有什么质量问题。"
"这是第二次买了，很好的热水器，5,6人用没问题"
"还算满意，给单位买的就是按照的材料费不能刷公务卡"
"价格便宜，很实用，不错"
"商品不错，配送速度快，服务态度好。"
"..........................."
"现在用起来还可以"
"好好好好，"
"这是帮同事买的~~~我是觉得自己家里用的东西，不应该买这么便宜的~~~~~~~"
"支持京东加油"
"--------------------------------"
"不错挺好的，配送员态度不错"
"总体来说价格不高，送货速度也挺快的，送货师傅态度很好。"
"目前已用半年多还可以 希望能够耐用"
"容量超大、加热速度快、出水稳定，公司的脏猴们全靠它了！"
"京东服务很好。不错。服务态度很好。。。下次再来"
"很好，发货很快，安装及时"
"送货给力，性价比高，京东还是那么给力"
"性价比高，送货给力，京东还是那么好"
"外观不错，大品牌，还没安装，效果以后再评。"
"还没安装呢 不过块头蛮大的"
"还行，支持京东"
"很好..........."
"刚收到还没安装其它的等用了在说"
"帮房东买的。应该不很错"
"此款热水器不含花洒，只有一个塑料的喷头，80L的到是挺大的，物流送货也快，但是收到货物的时候，货物物流包装严重破损，买的时候是说机器免费安装，实际是“机器免费安装，材料费自理， 距离美的网点20公里以外的收取相应的远程费，超出每公里1.5元。”"
"美的售后真心 不错。。。热水器也很好。。。"
"东西好，送货服务又快又好"
"和煤气的热水器比起来真的是方便很多"
"好1好还是好，，，，，，，，，，，，，，"
"再一次买，觉得这款不错！"
"美的的师傅很好，服务周到耐心！快递员很给力！"
"80L出水水温稳定，安装费300"
"质量不错，跟实体店一样！！"
"商品到货很快，目前用着很给力，不错"
"热水器很好用，宿舍八个人洗感觉也不会没水"
"应该可以吧"
"不错。好用。价格合适"
"很不错的热水器，80升的"
"恒温不错，，加热速度快"
"很好，安装好正试用，加热看快不快？"
"公司宿舍用的，大品牌应该不错，送货挺快。"
"两天就收到了。送货师傅态度很好。直接就把热水器扛到楼上了。太给力了。不知什么时候安装。京东的效率真高。打算再买两台空调。还在京东消费。"
"算是很不错的，可以，推荐"
"很好很好很好好很好很好很好"
"真的很不错，手点点就能送货到家了，还免得去商场看！"
"到货速度也快，直接在贵阳就发货收到了，很方便。来安装的师傅也还可以，很晚了还在弄。"
"东西不错，但是我现在不在家没有用到，安装还是蛮快的，回家用过再追加"
"很实惠的一款热水器，就是加热慢了点"
"真是方便，足不出户就全解决了，关健是正品保证。"
"特价抢购的，2天就到了，已经安装好了，还不错。"
"自己得电工师傅安装的，通电半小时还没热水，热水器不错，比实体店便宜"
"性价比高，经济实用。原先看了许多评价，还曾经担心售后安装服务的问题，我们的担心是多余的，货到后的第二天，我们鞍山＂美的＂售后服务师傅就来安装，卸下原有的热水器就很费事，又安装上新的热水器，再把旧的安装到另一个卫生间。师傅技术熟练，麻利，费用不贵，非常令人满意。"
"非常的好，师傅人也特好"
"让人过来安装花了4百多，晕死。"
""
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
""
"大得多，终于不用担心洗到后面是冷水了！"
""
"haiheyiahaikeyi还可以"
"还可以啦，没什么问题。"
"送货快   价格实惠"
"整个过程都很好，值得购买，赞一个~"
"自己买了一个很好用帮朋友定了一个一样的好用"
"几好！！！！！！！！！！！"
"正常使用中，还可以。"
"不错。现在还没用。就是感觉有80吗？我看外观还没有他们50的长！"
"美的是大品牌相信它，谢谢，质量很好"
"还可以，正常使用，容量够"
"还没用，安装好了，希望质量好"
"宝贝不错，用起来方便"
"美的电热水器不错的产品和价格"
"国货越来越强，愿大家的生活满眼都是国货！"
"值得购买不愧是大品牌"
"送货快安装快，大品牌值得信赖。"
"自己安装自己安装自己安装自己安装自己安装自己安装自己安装自己安装自己安装自己安装"
"觉得买大了，不过还是挺满意的"
"这款是功能挺简单的，机械控制，对于热水器不用太多的功能。插上电热了就行。\n第1天下单，第2天送到货，第3天上门安装。送货和安装都是免费的。\n我的是原来有热水器。所以新的安上去不用安其它的辅助材料。\n用了下挺好的，价格便宜，质保八年。性价比高"
"很好啊 安装也很快 性价比高"
"很给力！买过很多台了"
"不错，不过不是说满1000返券的，我的帐户没有收到。"
"满好，实惠！"
"自己找师傅装的，还没用，还不知道怎样！！"
"外观不错,很好 这个价位已经很不错了"
"加热速度快，很实用。安装花了400多。总体还不错。"
"服务很到位，送货速度也很快"
"第一次在京东买东西，送货很好，还没安装。"
"大品牌 质量有保证 很给力"
"商品不错，送货也快，赞"
""
"不错 很漂亮 效果好"
"热水器用着不错，有点耗电吧，不敢大用"
"实用 容量大"
"使用中，，还可以。，，，，"
"东西不错，起码是大品牌，安全问题让人放心一些，送货很快，"
"对售后很满意，水量大，占用空间也不对，对不能用天然气的朋友来说很合适。"
"非常不错，这是我买的第三台了。"
"好用。24小时有热水用"
"第二次买了，商品不错的。"
"安装材料费怎么那么贵啊，一个小支架就120还其他的管，算下来加三百多啊"
"价钱实惠，质保期限也很长，品牌也不错，值得拥有"
"好，热得快，出水大，好几台了，物美价廉"
"加热快   用起可以   质量不错"
"水量大，很实用，收费合理"
"美观大方，热水洗澡很方便，出租房里用的，呵呵"
"美的（Midea） F80-15WA1 80升 电热水器很好用，外观很美，加热快。"
"新家才安装的 没使用几次"
"还没安装，用了之后再来追加评论\n"
"性价比高，凑够10个字"
"不错，出水量大，水温恒稳"
""
"非常非常棒东西不错"
"好用的东西 值得推荐"
"一直信赖美的，一直信赖京东。"
"很好的热水器"
"水量很大。。。很实用。。。"
"帮朋友买的还没用应该不错。送货早上七点打电话把我吵起来，结果下午才送到。"
"配送速度很快，售后预约安装也很给力。昨晚下单，下午就送货，安装完毕。配送员，和美的安装师傅态度都很好。收费也算合理，总体很满意！"
"不错的热水器，容量大"
"就是价格比外面的便宜！"
"用起来还不错，但感觉容量还是太小了，一会就没热水了"
"非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错"
"很不错的一次网购体验。"
"还行那个  安装师傅也不错"
"装上了，感觉一般，配件的质量非常一般。"
"不错、实用"
"东西不错，80升够大，就买这种普通的就够用，记住功能越复杂越没用。"
"是正品，我感觉不错，家人满意，昆山美的安装服务也很好"
"放水挺快。"
"加热快，安全。性能几好"
"还好，就是温度不太好掌握。"
"产品不错。售后服务也不错。"
"价格便宜，也很实用，给老人买的，老人很喜欢"
"hao 还不错 总体来说还可以"
"蛮不错的热水器~~~~~~~~~~~~~~~~~"
"不错，保温比以前的热水器好多了"
""
"物美价廉，安装好了，还没使用，应该不错"
"图便宜买的，第二天送货第三天安装，非常满意"
""
"挺好的"
""
"自己安装的，不过还没通电测试，使用后会过来追评！"
"性价比很高，售后安装得师傅也很热心。家用很ok"
"蛮好的 就是不知道费不费电"
"很好，给家里买的，爸妈也很喜欢"
"自己安装的，零件不齐全要自己买冷热开关"
"用了几天了，还是可以"
"刚装上去,还没用.看上去还不错.喷头次点."
"第二次购买 都是为家人买的 东西不错物美价廉"
"相信京东！"
"使用方便，简单漂亮，价格实惠"
"京东，是个不错的购物地方"
"加热有些慢"
"非常好的品牌，值得信赖"
"性价比 比较高   快递服务号  帮送上楼"
"简单，实用，性价比较高，"
"办公用，声音很小，超静音"
"售后太差，第一天安装来了死活不给安，说家里这不行那不行，没办法打电话找客服，客服说明天再给派一个，第二天来的师傅很客气，把所有的弄好了管道线路都帮忙走了。"
"不错，很好，值得购买"
"o公司T工安b的.....T工表示很舒服"
"容量大，人多也不怕没有热水用"
"安装比较费劲，我不在成都市区还收了50安装费"
"很好，很靓，出水大。。。。。。。。。。。"
"京东买正品，价廉物美"
"加热速度快，水量很大。热水器很好，值得推荐"
"还没使用，应该还可以吧"
"省心，省力、要是服务在好点就更好了。"
"还不错，质量希望也很好。。。。。。。。。。。"
"很好，质量过硬，速度快"
"送货快，安装的还是不错"
"帮亲戚买的，还没安装哟"
"只能说一般一般太一般了"
"好好好好    哈哈哈哈哈 好好好呵呵 好好好好"
"已安装，未使用。师傅很好。"
"便宜，一般家里用还是不错的"
"师傅上门要收这样钱那样钱，还不如自己弄。"
"就是买大了，安装师傅说60升的就可以了。卫生间做了内保温就怕不牢固。"
"一买就三个，集体宿舍用，性价比高，简单实用。"
"还没开始使用，暂无心得"
"送来之后马上就来安装了。体积较大，热水多洗的舒畅。"
"挺好的，听不错的！GOOD"
"东西不错，买了两个了"
"只是说一分钱一分货！这个价格可以买！"
"售后服务很好，我打电话去说了第二天就派人安装了，很好，准备再买一个"
"不错不错，挺好的不错不错"
"质量很好的，加热很迅速。"
"昨天订货。。今天到，速度还可以。。还没安装，还不知道怎样"
"这次购物整体满意"
"80L的容量，再冷的天，也够三口之家用的了，保温效果也很不错。在实体店买的话，类似的热水器大概得贵好几百呢，性价比挺高的。"
"性价比高，东西可以可以"
"质量非常好  送货很快。。。"
"运费由京东商城承担，给您带来的不便请谅解"
"工程施工用的，装在地下室了，经济实惠！"
"很好用，家人都很满意"
"这个还没有使用，家中有个40的，很好用，美的信得过。"
"价格便宜，质量好，发货快，很满意！"
"不错 ，很便宜～ 80升够全家人洗～"
"还不错啊~给厂里宿舍买的~据说很好用！"
"京东上抢到的！天天在关注这一款，抢到时只余4件！还是要批评京东，我申请了到货通知很多次，但是没有短信通知我！也没有邮件通知我！"
"买了两台 其中一台条形码不对  担心会假"
"大品牌，质量好，安装花了100多块，收费合理。"
"美的热水器质量很好，安装很及时。"
"美的（Midea） F80-15WA1 80升 电热水器"
"东西好不好不说了，安装太不给力了，今天拖明年，明天拖后天。"
"宝贝还可以，暂时用着还不错，希望可以继续保持，等以后有什么问题还会及时来评价的呢。"
"还没用呢，装修用的报装再来评价"
"麻烦填写10-500个字呦"
"大件商品，第一次购买，等等看使用效果"
"送货快，包装很好，漂亮。期待使用效果"
"美的的东西就是不错，支持一个"
"虽然免安装，但是安装配件好贵。。都是别人的几倍的价钱，，，真TM贵"
"买给工厂的，工人都说好"
"服务很好，质量和图片一样！"
"还是很不错，价格适合"
"还可以吧，就是没有什么活动！收费也还好，两根管子收了50元。还没有正式用，等用好了再来追评！"
"还不错.....还没发现缺点"
"v好像被b不"
"很实用，经常在京东买，服务不错。"
"很好很便捷，下次还会购买的"
"外观大方 颜色好看 加热速度快 可以保持恒温 功能齐全"
"总体来说还不错，物美价廉，"
"是个好东西，很好，很好。"
"安装的不负责，，，，，，，，，，，，，，，，，"
"东西很好，出水量大，服务很好。"
"怎么没人来装呢"
"这款热水器物有所值，尺寸刚好安装在卫生间，安装师傅上门安装也很快，热水器中午送到，下午就来安装了，对这次网购很满意。"
"安装费好贵，而且发票也好慢"
"热水器已经用了一段时间了，非常的棒，加热速度很快，安装工人还纳闷问什么家庭要买这么大的？因为我家浴缸要用所以只好买大一些的了。就是安装时只用了两根管就收了一百多，贵死了。"
"配件收费太贵，下次京东要说明还需要什么配件，让消费者提前准备好，不要给安装人员骗了。\n"
"东西不错~正品！！！！！！！！！！！！！！"
"美的，我相信的品牌！"
"东西很好，送货也快，超赞"
"京东的敬业精神没得说，赞一个！现在来说说美的公司的垃圾客服，现在大公司拼的一大板块就是客服，可没想到的是美的这么大的公司，其客服却都是一群口条差能力低的员工，对于售后安装问题需涉及安装费的事宜绝口不提，根本没做任何告知义务，然后派人安装时又不作任何解答，这种事情并不是我一个人遇到，很多消费者都是被美的骗取安装费，之所以说是骗取，并不夸张，因为若提前告知清楚，不必要的麻烦也不会出现，不仅耽误时间且浪费很多电话费和心情，美的公司的解决方案很低等，回复消费者的语言只会反复重复：不好意思、我们会加强培训等等，那是你们内部事情跟我们消费者没关系，当消费者全都是傻瓜了？所以告知后面的消费者小心陷阱，参考我写的内容再做购买。"
"美的这款热水器质量不错，主要是物美价廉，经济实惠。就是送货时间太慢，不仅未按约定时间送，还找各种理由，好再，在我再三催促下，只比约定时间晚三天送到，还算不错。总之还是满意的。"
"东西还行，送货挺快。"
"价廉物美！实在！实用！"
"还不错，挺好的"
"发票给送货的弄丢了，只给了个复印件"
"美的 F80-15WA1 电热水器不错，，。"
"占地方，感觉费电，不用时把电源一定要关了，要不太费电了，总体来讲还是很好的"
"安装很麻烦.服务不怎么样"
"送货的晚上十一点才到，哭"
"电热器不错。耗电多，电费杠杠的。"
"一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般"
"没有人联系安装，东西到了没有人回访，也没有人告知。"
"不错比实体店便宜多了   使者不错"
"安装花了350，真心有点贵，材料250，打2个孔要100元。态度还行。"
"很费电很费电很费电很费电很费电很费电"
"安装乱收费，安装还要帮师傅买材料（胶水管10元/米，胶弯抖18元/个至少要用五个合计100元），这是必用的材料，厂家不配。\n\n\n真的.坑.爹"
"还不错，价格公道，送货准时，安装人员服务好"
"寄回家里的，父母说还不错，美的客服很好，听说我们这儿没有售后人员还专门派了师傅过来。"
"售后服务怎么回事啊，打几次电话都没有来安装"
"好好好好好好好好好好好好好好好好"
"热水器缢量非常不错"
"正在使用中，感觉不错"
"机器目前可以，以后要用了才知道，待定！"
"电热水器不错，价格不贵，就是安装的服务有点烦，说我网上买的，我网上买的，怎么了，不也是美的  的产品啊"
"非常好用！大牌子吗!"
"京东送货不让打开验货，"
"用了一段时间，很好用，不错"
"给家里买的，家人很喜欢，用的也很好"
"好...................."
"东东不错，同事都说好用，"
"前几天收到，今天安装上去，感觉还不错，水流量大，热得快，，，，，，"
"挺不错的，性价比高，满意。"
"快 美的（Midea） F60-15WA1 60升 电热水器 分享你的购买心得吧~ 好好好"
"送货很快，安装的师傅也不错，就是收费略高"
"美的这个价格的电热水器还蛮实惠，看中的是它的售后和品质"
"价位和理，非常好的一款热水器。"
"因为是旧机器换下来，装新机器，所以只收了30元拆机费，没有安装费。只是有一个疑问，以前买的美的热水器都有防电保护开关，万一漏电可以自动跳闸，但现在这台热水器没有这个设置，有点不安心。"
"还行，物流挺快的，而且态度也挺好的"
"对京东没有任何意见，很快！但是对美的产品有点质疑，使用热水器时，要把进冷水阀门关掉，不然放出来的水不热！而且不保温，应了那句，什么钱什么货！"
"很好，京东东西真真正在低"
"东西不错，朋友很满意"
"在农村没有燃气的地方，用电热水器很方便。 安装收费还算合理，不算太黑"
"不好意思，评价晚了，热水器不错，快递给力，服务周到热情。"
"东西很棒不愧是电器品牌第一，下午到速度快 下午就预约上门安装了那速度真得赞一个，质量和安装人员都挺好的。\n\n京东电器雄起指日可待"
"送货夸，上午买的下午就送到了，比在实体店还快。"
"hygiene"
"便宜方便好用"
"第一个摔扁了 马上换了  不错 东西也不错"
"很不错，就是安装费太贵了，可以自己提前备好需要的接头水管"
"保温效果挺好。跟满意。"
"加热太慢了 其他暂时还好"
"价格比较实惠，下次还会再买的，送货也快。开心"
"非常好师傅安装也很好支持京东"
"帮爸妈买的，还不知道具体用的怎么样，但家里的电器基本上都是美的的"
"不错，值得信赖，，，，，"
"还没用，应该还可以.还没用，应该还可以."
"不错的电热水器，之前没用过，但看上去质量不错。"
"价廉物美的商品，安装师傅态度不错"
"发货速度快，服务态度好。"
"非常好的热水器，一直用美的"
"热水器不错。 值得购买。自己安装的。比较简单。"
"这款热水器价格不高，另配一个定时器堪称一个电子自动控制热水器，可尽情享受分时低价电。满意1"
"还不错 经济实惠"
"非常好，用起来性价比很高。"
"装了 还没怎么用 放假回去试下"
"性价比高，大牌子，送货上门，免费安装，操作简单，外型美观时尚，好评"
"感觉真的很不错，用着比较舒服"
"热水器很好，但是]有其他店不同型号的便宜。"
"很好，你值得拥有。"
"还蛮好的，各方面服务态度都不错"
"东西很不错，服务也很到位，速度都挺快的。"
"很好很快 很好用 京东的东东不错"
"容量好大，一家人够用。"
"够大，够好，够便宜。"
"确实很不错，点赞一个哈！"
"此款热水器还不错 用起来方便"
"东西不错，安装也很及时，好评！"
"不错，四个人用，夏天还是可以的，估计冬天四五个人就不够用了，请美的师傅装的，都是按价目表收钱的，花了一百多"
"京东很给力   东西性价比很高  安装师傅也很给力"
"送货速度快，使用效果不错。"
"给家里买的，使用起来很不错，质量杠杠的"
"喜欢美的产品。就是好"
"挺好的，不错，信赖京东"
"安装费贵了 不到900元的热水器 350元的安装费 热水器是不错的"
"美的（Midea） F60-15WA1 60升 电热水器"
"很不错  物有所值  买了很多 送给客户"
"来安装的速度挺快，师傅也挺热心就是不够熟练，第一次把冷热管子接反了"
"朋友买的，应该都不错…………"
"实惠 性价比很高 热水器很好"
"各方面都不错 比较满意"
"商品喜欢，师傅服务好，安装也快!"
"性价比相当高，小家庭很适合入手！"
"东西还算不错，具体等用过才知道"
"水容量很大。够一家人用了。很好"
"东西已经收到，送货够快，送货人员态度也不错，还没安装使用，待进一步确认！"
"美的大品牌，用了不错，值得信赖"
"美的热水器不错挺好的，大品牌值得信赖。"
"价格合理，送货快。"
"商品很不错,很好用,放心购买!"
"6月28号安装的，安装费花了120元，稍微有点小贵。用着还可以吧，夏天不用烧太热，不用很长时间就能烧好，不知道冬天怎么样。"
"应该是正品，东西到的很快"
"不错的产品"
"货到也没人电话安装，实在等不急了就自己安装了"
"东西不错，给公司买的，还没怎么使用，使用后再看看"
"很好用 经济实惠的东西"
"帮同事买的东西不错挺好。。。。"
"热水器不错，安装费太贵，随便一装就好几百"
"经济实用，省用，比用煤气省多了。"
"用的放心，会继续光顾的，"
"京东618活动各种优惠加起来786抢到的，性价比不错。美的的售后也不错，微信报装，师傅上门快。就是发现后头材料费又花了*，厕所里没预留插座，电线又买了快*，一个热水器又花了快*啊。因为还没通电，还没真正用过，用完了再来补充吧"
"就是安装收费有点高，热水器才几百块一台，三台安装费也要几百"
"热水器很好，上门安装快！"
"还不错的热水器，给爸妈买的，用起来很方便"
"自己找人安装的，感觉不错"
"非常不错 使用二个月没有问题"
"不错的产品，用的很好，物超所值"
"家人很喜欢，好东西~"
"很好，很不错，我觉得比海尔的好，原来用的是海尔的，很费电。以后会多关注美的系列的电气！"
"服务非常好、正品热水器"
"送贷快安装也快，60升机械版性价比高。今天用了感觉加热快保温好而且操作简单。"
"很好，速度快，服务质量好，价格优惠。"
"就是水管有点漏水，其他还好"
"一个人用60L的还是很合适的。容量很大。"
"囤货中，还未使用"
"挺好用的，预约安装很快，师傅安装的很好！"
"公司员工宿舍使用，很好。"
"大品牌,给公司买的,就是上门安装的费用不低."
"还行 就是水压力不够"
"声明一下我是扬州的，物流一切都好，就是一个安装太差，那是人干的活？今天我没在家，家里人不懂安装人员来安装的，太差"
"帮家人拍的，物流很快，上门安装服务态度也好。使用情况还没问，先给个好评吧。"
"好用。。。。。。。。。。。。。。。。"
"物美价廉，使用效果与1500多元的一样"
"看着还不错，不知道安装之后如何！"
"送货师傅赞一个，送货安装都很快，刚安装完还没有用，值得期待"
"温度很好，热水很足。"
"送货很快，就等明天安装了\n"
"不错，每次都在这里买，放心又好用。。"
"暂时还没用，应该还可以！"
"还可以还可以还可以还可以"
"比商场便宜。"
"机子是没什么问题,就是来安装的售后有点怪,竟然没有客户单据,签收时只签了两页,反正有点怪."
"商品不错，是正品。用得放心"
"赶紧很不错，师傅人也特别好~"
"还没有打开呢"
"便宜实用，点个赞哦，哈哈"
"这种龙头光洁度还可以S弯也蛮厚实的"
"产品很好，我更想说明的时候售后服务很棒，安装师傅不仅具备专业的服务意识，在细节上也做得很棒。"
"卫生间小，有点买大了，安装挺快的，不过花了100安装费，有点贵……"
"上门安装的很快很好，就是1500W的比较慢，从纯冷水到加热完成得1个多小时，建议最好24小时不断电。"
"东西还是不错的"
"很好用。送货快，当天就安装上了。"
"大牌子。质量好。没得说"
"现在很方便,随时要热水都可以开下水龙头,不过使用电的电器不能在商业住宅,电费会高于家用电的费用的.要是在农村电费便宜的话,使用这个是非常划算的"
"很好用，水也很热。装了个架子，后来感觉不是很必要，150啊"
"加热速度慢的，不过这点功率也差不多。其他都挺好"
"东西还不错吧，但是要永久了才知道"
"性价比高的60L热水器！辛苦送货的师傅了，5F不容易。"
"很好哈，比较适合自己的啊"
"装好了，还没正式使用。"
"公司买的 很好！！！！"
"很好用，不错，好东西！"
"大品牌值得信任\n大品牌值得信任"
"还可以吧，就是烧水太慢了。"
""
"挺好的，没什么问题"
"安装师傅超好的，安装也没收费。美的还是不错的！"
"品牌货值得信赖，推荐给亲朋好友"
"外观不错，质量也好，售后的师傅 也不错"
"自带的龙头花洒很差，其他还行。"
"很好  很快  用起来很好"
"不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，"
"这个美的的热水器就真正不敢昧着良心说好话了。买的六十升的，热几个小时，洗澡就十五分钟内，就没有热水了！再热等下个人用没有他三五个小时是不行的。本来打算换个美的80升的，但是一看差评的全都是买了八十升的。也是各种毛病都出，主要还是热水量不够吧，奉劝大家不要买美的的热水器，以前用的是阿里斯顿的80升，怎么效果就那么好。看来就不要图那个便宜，他再便宜也是钱呀，买回来不好用，第一次对美的有这么大的意见！--------以上言论，仅仅针对美的，与京东无关！"
"不错！！！不过加热的速度慢了！！！！"
"好好好好好好好好好好好好好好好好好"
"上门安装快，服务不错"
"很不错，值得推荐。赞一个"
"外观不错。非常的实用。"
"目前暂时木有发现啥问题，有待验证"
"赞一个，希望继续，赞赞赞"
"还没装上，反正就是做辅助用用，主力不是用这个，先这样吧"
"功能齐全，送货快，服务不错"
"我是水电工 我买的就是 热水器 的配件不全 给顾客增加了成本，，，"
"使用方便，实惠，不过烧水比较慢。"
"总体比较满意，就是后续安装问题不是太好，上门安装说超过20公里要付钱了，最后没有让师傅上门安装让别人安装的。"
"迟了几天，比双十一时贵了一点"
"用了一个多月了   挺好用的"
"帮姐姐买给房子租客的，据说还不错！"
"加热速度慢~热水出水量不错"
"产品费力，物流超快，安装师傅态度超好~"
"我认为这个电热水器不值这个价格，没有什么技术含量的热水器。"
"用的还可以，就是价格没优惠"
"很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好"
"是给别人买的，还没有用，不过速度很快"
"性价比不错车一款电热水器"
"品牌产品，信得过，好用。京东买实惠"
"很不错，用了几天才来评论，热水挺快的。"
"物流还是比较快，只是送货员服务态度非常一般，还没有验货就急着要付钱，签单！刚开始时还不让开箱检查。不过京东商城的产品正规，附件，发票齐全，值得赞一个！"
"我自已安装的，历害吧！很好，这价钱算值了！就是功率要买大点的 就完美了！"
"暂时还没问题，质量不错。"
"美的，大品牌，信得过"
"美的电热水器，恒温不错。"
"等了将近一周才发货，到货后要求自己去取货（在协议免费配送范围内），安装有另外收费。购买时没有讲到。不然就不给安装。"
"一如既往信赖美的 自己安装的"
"好，还好，很好~~~~~~~~~~~~"
"收到货没有发票  售后不来安装   确实要安装要收取高额的安装费  气愤中   强烈要求买家在最短的时间补寄发票  买家你还想想在做生意  不是在坑蒙拐骗吗   产品质量没有用还不知道怎么样  郁闷中   京都商城 你让我们好失望呀 像这样没有信誉美的专卖店都可以在你家开店吗   你们是咱们审核的……………………"
"比想象中好吧。"
"不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"美的热水器这一款挺好的"
"刚刚装好，用了下，加温很慢。"
"很不错的热水器，呵呵"
"就是网购要自己安装，呵呵"
"就是安装材料费好贵啊，要一百多啊"
"还可以用，送货倒还可以。。。"
"安装开支不大，水量还可以"
"不错的热水器，加热速度快"
"用的不错，挺实惠的！安装的地点在郊外师傅很辛苦地赶来，工作很认真。非常感谢！"
"不错的喜欢，安装师傅热心"
"自己装好了，。。看起来还行，估计不错"
"美的不错，性价比高"
"第二台了，很好。要特别表扬的是，用来给宝宝放游泳水，可以连续放250L37度水，牛！"
"东西不错，送货人员态度好，送货速度快。"
"两个人用很合适  省心实用  就看质量了"
"帮朋友买的，他说效果不错！"
""
"价格适中，还是蛮值得购买的。"
"热水器倒是看起来还不错，附件略单薄。不得不吐槽的是安装人员，预约客服满嘴官方语言，冷冰冰的，听起来就很不爽！热水器是便宜了，价格都在安装费用上了，就这还大品牌，安装配件就没有10块钱以下的，动辄2、30，按照该商品页面上的宣传语，暗管，自备角阀，安装费用应该在*到*之间，结果收了我*多，加上我自己买的角阀，安装费用*有余！这就是一个大厂家的作风，和京东虚假的宣传！"
"东西都不错，就是容量还是选小了"
"很好的，实惠，送货很快"
"不错的一款热水器，而且容量还很大。物流也很好，第二天就送过来了，当天就给安装了。总体感觉很好"
"很好用的，真不错"
"之前有看到评价说上门安装天价收费的问题，还犹豫买不买，因为我是拆旧的换新的，直接安装就好了，开始问客服还说打洞要收费，实际未收。这个应该跟各地售后的人有关系，有些地方安装人员素质差一些，才会出现天价安装费的现象。我是在湖南长沙，安装不收费，师傅很负责。但我的情况不代表其他地方。仅供参考。"
"东西不错，值得购买，比较好用"
"刚买过来，还没有安装，下一步看师傅安装调试怎么样。"
"用了快一个月  感觉还不错 现在秋天加热10分钟左右就可以洗澡 而且我们2个人的水量呢 虽然功能简单些 但是价格也比较优惠了 很适合经济节约过日子的小家庭"
"公司项目部买的，效果待定"
"按装收费不合理按装收费不合理按装收费不合理按装收费不合理"
"京东的客户 人很好  就是美的的400和当地的售后收费不统一  搞得我非常恼火  建议买其他家的产品不要买美的 400 一会说免费 一会又说要收费 麻烦 当地客服还强制收费"
"前天早上装的热水器，昨天下午美的售后就打电话来详细了解安装过程和服务态度，感觉很温馨………"
"还没开始用 但发货速度和安装速度都没得说 用起来应该不错"
"为什么要叫安装费的，不能理解，难到是因为在网上买的啊，要联系客户处理这个事"
""
""
"美的（Midea） F60-15WA1 60升 电热水器质量看着不错 刚开始用"
"非常满意的一次从网上购买电器，送货及时，上门安装也及时！"
"非常满意的一次网购，送货及时，上门安装也及时！"
"还没有来及看，先给个好评"
"很好的东西，关键是价格实惠。"
"大品牌的热水器，东西还不错，挺好的。美的，有发票"
"厂家配件也太贵了  其他还好"
"问妈电热水器到了没，曰：快递帮扛上楼开门才发现是个独臂残疾人，在工厂上班的时候致残的，东西他背上楼的；留喝茶说刚喝过，急忙就走。很不是滋味：酷暑天气不知他还要这样奔波多少，漫漫人生路不知要比常人努力多多少能得同样成就。但也知道这样的人令家人自豪足以撑起生命的蓝天，向伟大生命致敬！"
"今天安好使用，加热快，外观漂亮，好！"
"很满意~！只要不是第三方派送的商品，都还是不错滴・！"
"还可以就是还没装，等装上在看看吧"
"挺 好 的 。就是安装材料太贵了。"
"外观精美，很实用，加热也很迅速"
"说实话价格没的说，跑了几家店还是京东便宜，可是安装人员是活生生的要了我200多块啊，一会儿这个要装，一会儿那个要装，哎，这都是什么世道"
"色彩还不错，使用薄一些的A4纸夹子"
"送货速度快，物美价廉"
"送货很快，东西也很好。"
"价格非常实惠 60升够用"
"帮别人买的 送货一如既往的快"
"美的（Midea） F60-15WA1 60升 电热水器"
"非常满意............."
"好用不贵,真的实惠,服务也不错"
"就是不知道为什么安装还收了我*块钱 表示无语"
"很费电。安装也贵，一条管可以做好的，给我安装了3个转弯，这里就5.6十块了。这些都是小事。最主要的是不保温，买的时候客服说能保温24小时的，晚上还有50多度的水温，到早上就和凉水没什么区别了。早上有小孩要洗脸什么的，问客服，她叫我重新烧水，这不是有病吗？我洗个脸还要烧60L的水？电费不用钱吗？在京东买了快2万元的东西了，第一次给差评的，太让我失望了。"
"还没有用，具体不知道，应该还不错吧"
"购货ok，安装一塌糊涂，没见过这种安装的，混了不少安装费跑了，以后在京东购货要小心了！！"
"不是上门安装么，怎么签收后就走人了！！！！"
"说实话，这次购物很一般！\n1.购买前咨询客服价格、型号什么的，态度不怎样，还美的官方客服，什么玩意；\n2.送货貌似不是京东的，写的是京东配送，不知道来的啥玩意；\n3.联系安装，结果打算给我派个宝山的师傅、我人在青浦，单程50公里、这不是玩我，说到投诉才说给安排青浦的"
"很一般的热水器，不知道是不是网上买的质量相对会比实体店差一点"
"刚装上就漏水 麻烦死了"
"刚装上，先试了下，没看出什么问题，具体要看用一段时间才知道，安装材料费200，管子接头之类的，还是满贵的，"
"新管子，水流太快，一个人洗澡都不够，建议两个人买更大体积的。"
"还行吧，因为看评论褒贬不一，所以挑了个便宜的，这样即使不太好，也不会那么窝火。安装确实不便宜，我家房子水，电，管材的位置应该说是安装最便利的那种，还收了260多，师傅态度还好，就是不特别负责，我提示他安歪了，他也不理，看墙面已经都打好洞了，我也没多说什么，现在热水器是斜的。。。。。。目前看来最大的优点是烧水的时候一点声音都没有"
"还可以吧，我自己安装的。"
"因配送地址与升数有异议，反复两次下单又取消，给京东添麻烦了。第三次下单后配送很快就到。可惜是要距离广州500KM的老家新家用的，直接配送到老家贵100元，只能选择配送在广州，由家人回家时顺便大巴车免费捎带回家。可惜在老家安装也是要另外出人工钱吧？新房装修，还没到安装热水器的阶段。下周估计就要装了。装了再晒"
"上门安装，上面的减压阀安的不好，让师傅调也不调，天天漏水太讨厌了，还说是正常！！！！"
"还好吧  不过安装还要付材料费"
"嗯 很不错的 快递比较快 安装师傅人很好。"
"法规和规范和法国和法国和投入"
"挺好的~刚开始使用还不知道效果"
"双11买的当天下单当天就到了按装使用感觉还不错"
"虽然有点小不快，最后还是圆满结束！"
"顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶"
"非常好，非常便宜！非常好，非常便宜！"
"还没安装 感觉东西不错"
"东西很实用，价格便宜，服务态度好送货快。"
"物超所值，相当不错！"
"热水器不错。京东送货很满意，美的安装很正规，下次还选京东！"
"挺美观的，就是没有软管，应该有的啊"
"服务态度好，但安装费用太高，"
"东西不错！可以购买！"
"不错不错不错不错不错不错"
"很好，报装师傅很快就到，一下就就装好了，热水很怏，满意"
"泄压阀漏水，配件里没有漏水管"
"很好！看起来很大方"
"挺好，比今天稍微贵了一点"
""
"加热快！舒服！就是保温不太好！三天左右吧！"
"一切都好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"价格实惠 安装师傅很好 态度和蔼 安装速度也很快"
"外观还行，还没使用。。。。"
"送货非常快，安装上午预约下午就给安装了非常给力！！！！！！！！！！！"
"评价晚了，真心不错，外观好看，出水量大"
"不错不错！！！"
"热水比较慢，半胆加热，降温有点快的"
"美的电热水器整体外观漂亮，整胆.半胆加热节能设计很好，预约.增容等功能齐全，京东快递及送货师傅值得称赞，热水器到货当天《美的电器》新乡售后就给安装好了，赞！原来在《京东》买大件电器是这么方便。"
"还可以，正在使用中，应该不错"
"不错，很好，不用去商场挑选"
"用了一段时间了，感觉很不错"
""
"老牌子，质量一如既往的好，功能也很齐全，挺满意的"
"已经是第二次购买，比较好好用"
"不错不错不错不错不错"
"送货很及时！安装很到位！服务很好！"
"送货快 安装快  很实惠\n"
"没什么可说的 好很好非常好"
"以前一直用燃气热水器，没想到电热水器这么方便。不错，热水快，多路供水，一家三口使用热水用不完，不可以能过调节水温来节省功率。"
"我*抢到的，可能很多人看了很不爽，呵呵！热水器很好，安装很快，师傅热情，收费不高一百多一点点！"
"质量不错，安装材料费比市价贵好多，变向的安装费"
"还行吧，就是安装费用太高了，一个挂架就收了200元，觉得不值。"
"刚开始用它加热得水味道挺大得 过段时间就没有味了   很好用的"
"大品牌,很好,加热速度很快,实用"
"什么快递员啊，一点责任心都没有，在京东买了这么多东西，这次收到的货是最不爽的，看着快递员那种态度要严重的投诉，一点都不称职"
"加热速度很快 保温有所欠佳"
"给妈妈买的，指定日期到货后，马上联系安装了。因家里装修不能马上使用，美的安装师傅很好，很远的路只是过来拆开外包装挂上。电热水器使用简单，操作方便，老人很方便就会用了。时间使用的比较短，节能暂时还看不出来。"
"这款非常不错，性价比超高！"
"京东的速度确实快，送货到家，预约的安装人员第二天八点就过去安装了，服务态度超好，赞一个！"
"刚用感觉还不错，就是不知道节能效果怎么样，按装师傅一般，一个三叉接头，两个直接头，两条热水管就收了一百块，实在有点贵"
"还没安装，喜欢美的大品牌"
"帮朋友家里买的，说是很好，我也不知道是什么样子的 呵呵"
"价格优惠，好"
"功能齐全，温度高，节能，安装师傅好，非常满意"
"昨晚11点多拍的，今天下午三点就收货了，快！自己拆了旧的，安装也算顺利，就等用了一段时间再来补评价。"
"好…不错…"
"安装的时候还得买配件"
"很不错 谢谢奶茶妹妹"
"比商场便宜700多，用的挺好的！"
"很好，超值，物美价廉！"
"送货速度快比商场里便宜支持京东"
"外观简约，大小适中，价格实惠，好评！"
"很好用，设定好温度就能自动保温了，任何时间都有热水，随时使用很方便，而且价格很实惠，保修八年，比之前买的史密斯热水器便宜多了。"
"还可以吧。很简单，热水器很好。"
"还凑合。。。。。。。。。。。。。"
"舒服，好用"
"安装上了，但是房子刚装修完，要过一段时间才能用，等用的时候再来追加评论"
"还没正式使用，不过服务态度还是不错的，预约按照顺畅，师傅上面，收费也有明细、标准，安装后还有电话回访，算不错。。"
"发货速度很快"
"中午打去客服安装，下午师傅就来装了，好用。"
"还不错  主要便宜 性价比很高"
"*入手的，感觉超值的！好用，就是遥控不是太灵敏的！"
"很好，特价买的"
"美的品牌就是不错！稍微不知的就是遥控不是很灵敏！"
"速度超快，第一天晚上下单，第二天早上6点30分货送到，中午前安装完成。一次超爽的购物经历！"
"因为正在装修，安装了还没用。安装费 用太高两台共收了528元。机器自带的安装件都没用。"
"第一次在京东购物 听说家电最实惠.就买了个热水器，真的太划算了，品质也是没的说，以后还会关注JD！"
"收了材料费，师傅说原配的混水器不好安装，重新推荐了一个"
"挺实用的一款热水器，送货速度快，安装快，感觉挺不错的，有增容功能"
"不错的产品   以后还会光顾的"
"安装服务到位，费用不高，满意，质量使用中，待考验。。"
"搞活动的时候抢购的，非常划算。"
"热水器挺好的，价格很实惠，不过上门服务费收了50元，有36公里，超过20公里了。提个建议，美的也是大品牌了，学学方太这些品牌吧，不管多远都是免费的。"
"价格合适，品牌不错，值得信赖！"
"挺好的机器，比家里之前的高级多了，而且赶上活动，便宜了好多，这个热水器*元到手。原来的请美的的安装师傅给拆卸下来，并给运走，花了*元。总之，挺满意的。"
"使用起来挺方便的，我自己觉得关电再使用更有安全感。。。哈哈"
"好好的，我点评迟了。"
"美的（Midea） F50-21WB1（E）(遥控) 50升电热水器"
"除了遥控功能没什么用，其他指标都不错，尤其是促销时买的，很划算呀"
"还不错，夏天看不出保温效果，晚上烧的水第二天晚上还热的，安装材料费收了100块"
"热水速度很快。\n另外热水提示只有在加热和保温才会显示，在待机状态不显示温度，不够人性化。"
"东东很好，美观大方，安装服务好"
""
"不错！热水器很好值得信赖"
"商品评价(4个待评价) 对商品质量进行评价商品信息 购买时间 评价 晒单 \n微星（msi）B75MA-E33主板（Intel B75/LGA 1155）2014-02-07 14:14:49\n发表评价发表晒单 *评分：五颗星四颗星三颗星 二颗星 一颗星 *标签：好主板全固态电容小板不错一次性点亮大板很好用料足用料扎实接口很全自定义提交 \n"
"年前买的。货还不错。就是混水阀有点小。自个又重买了个。"
"不错，很好，超级好，很满意"
"带回老家的  还没有用  相信的"
"热水器挺好，父母说挺好，也找厂商安装好了。"
""
"还行吧，还没装，没有用呢"
"1、向美的售后报装后师傅能在24小时内响应客户，赞一个！\n\n2、考虑所谓的不锈钢管耐腐蚀性差，而且要30元/根性价比不大，所以建议用户们选用塑胶管安装。\n\n3、因自己动手能力还可以，师傅到来前已经把花酒、混水阀和电插座事前安装好，塑胶管要用到四个活接，师傅报价20元/个，预算总安装费大概100元左右（这里有点猫腻）。后来自己在附近的五金店分别买了2个直活接和2个弯活接，总费用才30元，光这里已经省下了50元。考虑到师傅也要赚钱，剩下的配件也就用他带来的好了，当然买些饮料给师傅解渴这是必须的。\n\n4、师傅技术好，在我出外买配件的短短15分钟时间就把热水器装好，赞一个！\n\n总结：全程安装费用给师傅25元+自购件30元＝55元，合理。"
"收到了感觉不错，就是太高科技了，还在研究"
"刚使用，感觉不错，质量还有待考证"
"热水器很好，就是安装时，生料带不应该收费，只用了一点点"
"值得拥有，性价比较高"
"美的售后超级垃圾，安装不用他的材料，居然强行收我50元安装费！还是海尔好些！我两间房，两种热水器我都买了！"
"8天收到，还没安装，希望会好"
"送货和安装分着来的，浪费我两个半天，有待改进"
"用过这款热水器 值得信赖"
"就是便宜而已，物美价廉"
"送的，不错，应该是正品"
"安装师傅已经装上去了，态度不错，就是还要收路费，另外加2根管子，一共收了65元，在承受范围内。"
"优惠时买的，很划算。功能多，信得过产品。售后安装师傅上门安装的，态度很好，只是零件太贵了，还收了远程费。"
"美的（Midea） F50-21WB1（遥控) 整胆加热/半胆速热可调 无线遥控50升电热水器"
"这款水器买的悔死，美的的售后极差，装热水器的时候把我们卫生间墙上的瓷砖打破，把我们新习买来的3999的坐便器也打破了，找售后客服，竟然说不关她们事，不接电话，装热水器的师傅也推脱，美的这种是严重的抵赖行为，建议各位消费者朋友们团结起来，抵制美的这种不负责任的行为，附带图片，大家眼见为实。"
"十分好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！"
"好东西，质量没的说，赞一个"
"热水器不是很好，真的很差劲，买了就后悔，真的应该多看看再买！烂。。。。烂。。。。。。遥控按键不是很灵，总之不好，在这里给要买的人提个醒"
"京东购物放心，热水器加热很快，很实用"
"好而不贵 ，真的实惠。"
"自己买的水管3条70元左右，安装收了20和路费20元。还是不错的。"
"已经安装上了，烧水速度蛮快，个人蛮喜欢，推荐！"
"东西还行，京东送货也挺快的。美的热水器的售后太差了，来了看都没看就要218，后来说我家管道是暗道不会装，挂墙上就不管了。后来我妈投诉到美的总部去了，那边才打过电话来道歉，最后还是我爸自己安装的。安装人员素质太差，早知道选其他品牌了"
"宝贝物有所值，做工不错，美中不足安装师傅没带 鞋套，不过安装挺到位。"
"非常棒，还会买,非常棒，还会买..."
"非常不错，非常满意！"
"不错，加热快。。。。。"
""
"非常漂亮的热水器,家人比较喜欢"
"热水器非常好..外观时尚...漂亮...功能好..加热速度比较快"
"京东的价格合理，服务态度不错。朋友还让帮他买一套。"
"还行了，和想象的差不多哦"
"东西不错，送货及时，确实便宜不少，满意"
"999买的，安装时花了170元材料费，总体用着还可以吧"
"热水器还不错，发货速度也很快"
"感觉还是不错的"
"价格优惠，送货也不错"
"师傅安装很快也演示一遍，50L够用了。"
"这款热水器性价比很好，值得购买."
"带显示的，很喜欢，而且挺节能的，但是遥控不好使"
"一直使用的很好，以前用过"
"电器很好用，售后，安装很到位！"
"已经安装使用，效果满意"
"大品牌，质量不错，烧水的速度也还是很快的。用着挺好的。"
"加热很快，安装费花了247，很纳闷，那么几个东西怎么那么贵啊，不过跟四、五百的比算少的了，保温一般，没有介绍里说的那么好，什么预约，遥控，都没用，还是机械版的更简单、实惠。"
"遥控没有任何意义，后悔买这款了，多花200大元；断电连温度都显示不了，不如机械版的方便，实惠。自己装的，省不少钱哈哈！"
"温暖太慢了点。"
"刚送到 还未安装"
""
"东东很好，洗澡方便，水够烫！"
"暂时还不知耗电量，不过热水够用，热得也挺快的。"
"还没用过，不知道怎么样"
"一个字，差，2个字很差，三个字 非常差\n这个是给美的的评价"
"还没怎么用，发货，安装都挺快的"
"16A大插口三口插座。重新换的。"
"不错不错不错不错不错不错不错"
"bu cuoa  ,yao jiayou"
"还未使用呢"
"数字显示很清楚。遥控器也好使升温快、耗能低"
"安装售后服务很好"
"烧水很快，质量也很好！安装人员也很给力"
"很好，很不错"
"非常好啊~~~~~~~~~~"
"挂起来很精致，老妈非常喜欢"
"产品就是好"
"好冷啊!!!!!!!!!!!!!"
"上门安装很快"
"用着还可以，不错。"
"还没有安装，心得目前谈不上。;"
"好好好好好好好"
"但还是比商场里便宜，热水器上花纹不一样，难道不是同一批"
"刚装好试洗了下，体积不是很大，洗完一次剩下的热水量不是很多，不过加热够快，到下一个也够热水用\n送的那个遥控做工太差了，鸡肋。。。还好本来就不是冲着有遥控而买的，放一边没用"
"双管速热，出水量达到50升，容量大，够全家洗个澡了。电热水器，方便快捷。很满意的一次网购，很早就看中这款了，发现京东价格比卖场低很多，索性拍下了。果然是正品，和卖场的一样，第一天晚上订购，第二天中午就送货了，刚好天气变天，解了我们家洗澡问题的燃眉之急。送货员服务态度也很好。满意的一次网购，继续支持，值得推荐！"
"比实体店便宜，拆开包装后发现箱体有很细刮痕，但不仔细看就看不出来"
"热水的速度还可以，用了好几天了，感觉不错，安装是免费的，不过材料费就贵得离谱，安装师傅收了我200元，并且说已经优惠了10元，要不然要收210元的，"
"垃圾美的！用了几天就坏了！京东不给换货！美的修了几天没修好！后来说把零线去掉就可以用！热水器漏电就这样处理！真无语！希望大家不要买美的产品！电话都打了100多块！还没解决！现在继续在投宿！！！"
"就是性价比高！"
"非常满意很快"
"李李李李李李李"
"大小刚好，加热快，带遥控使用方便，是电商价格战的战利品"
"非常满意非常满意"
"真的狠一般"
"没有那么多繁琐的线，遥控的就是方便"
"俺同事说,他家的挺大得挺贵的史密斯热水器,热水用着用着就没了,另一个卫生间小的美的热水器热水供应的很好,推荐我买美的"
"新房安装，试用还可以，目前没有在使用，应该问题不打吧"
"是优惠时候买的1099入手 安装费大概400左右 只有很简单的一些管件 就要400左右 ，遥控器基本没用"
"美的电热水器加热速度快，很好"
"安装没收费，师傅很诚恳，没有绕着弯的要收费等行为。新家尚未入住，机器还未使用。"
"电脑版方便使用，水流挺大的。机子不错"
"安装了，还没怎么用"
"挺不错的。"
"东西马马虎虎的，安装花费不少230，感觉也不是很专业啊"
"美的这牌子还是很信赖的"
"可以调功率 这点很不错"
"外观不错，2个人用也够了，只是加热太慢，而且保温效果不好，以前用旧款的热水器，拔了电源，隔一晚上，第二天早上起来还是热的，这个热水器，需要插着点选择保温才可以，有点费电。配件的价格很高，大家最好备一点，不过毕竟备的不如工人师傅的全，不够的再买他的就好了。喜欢无线的小遥控器，嘿嘿~"
"大品牌，质量有保障"
"安装花了50元，如此便宜的原因是安装人员把我的吊顶在打膨胀螺丝的时候撞坏了"
"很漂亮，产品大气，希望质量很好"
"价格实惠的"
"热水挺快，用着不错"
"给客户买的"
"热的快！！！"
"水热得快，外形好看"
"可以半仓加热，省水省电\n定时功能也很实用\n温度控制5度一个等级，要是更精确就更好了\n安装费用太贵！自己已经准备了材料，但师傅还是能够想方设法让你花钱，最后还是让他得逞了...心里那个恨啊"
"听大家说安装费那么高啊 是不是哦 要是那么贵 我自己安了"
"就是送的那个喷头出水没啥力度。"
"已安装，未使用，不过相信大品牌，材料费用了30几块，因为装修的时候考虑到安装位置，材料费用了很少，看下面评论还以为美的乱收费。"
"产品很不错。外观漂亮，对产品还是很满意的。快递很给力，昨天下的单，今天就给送到。尤其要说一下安装人员，非常非常的尽责，我家情况安装环境比较困难，但还是排除了一切困难安装上了，但休息了好一会才缓过劲来。中途我多次要求他休息一下，他也没有休息，安我家这台热水器，安装师傅把手弄坏了好几处，服务超级赞。材料费加上人工加上其它费用一共一百块。但要注意这款产品的插头是16A的哦。通常家用的10是用不了的哦。"
"父母评价：超值"
"厂品质量一般"
"京东的价格确实很低，很便宜"
"装机的费用不低"
"使用还可以，半胆就够用了。"
"帮同事订的，性价比不错，为同事推荐了这款"
"总体还可以！就是遥控器必须对准热水器正下方...距离只能五六厘米....在远就不管用了！加热慢"
"还行 用了一个月才来评价"
"我还没用呢，还得过几天才能装修完"
"没有问题，是正品，质量很好"
"热水器还行，安装收费太贵，一个铜接头收费30元，一条30厘米长的波纹管**元，总共安装收费**多元"
"非常不满意。。。。。。。。。。。。"
"服务态度很差，上门安装要*元安装费，比热水器都贵"
"安装瞎要钱，自己买的角阀，用它了点管要了130"
"东西还没安装 先不说 这物流实在是让人恼火 一开始一个人说他是给送的 但是我们县太大，送过来他要吃亏，要我给20油钱，我寻思都不容易，同意了。结果拖了两天，一个人送了过来，就是京东的人！！！京东的说他没接到我的单子，他要是送压根不加钱！他说是别人让他送过来的。那行，送过来就好，20快就20块。东西我看到时候 底座和上面箱子就是分开的，一动就直接露出了里面的热水器，还有就是一共上下和中间三块泡沫，中间的保护泡沫我看到时候已经是碎了的，用胶带粘住了，这都是什么情况？？？京东你以后物流你还是上点心吧，太扯淡的物流了。"
"不错产品，还没有使用先赞下"
"头天下单，第二天就到了，京东太给力了，货未到时提前预约好安装，当天就安装好了，用的原来热水器支架，免费安装，感觉还不错，出水大，保温性能好！"
"很给力的电热水器，大品牌，放心"
"刚拿到。还没打开等安装 蛮优惠的"
"在京东买了几次大件电器都满意。"
"送货和上门安装的速度很快！"
"价格比较合理，性价比还好"
"安装费加起来不到200，确实不错，加热速度也很快，保温效果挺好"
"很好，我们总体很满意的，就是时间不准，我调过一次，但现在又乱了"
"第二次购买的，可见值得赞，"
"用了几天，还算可以，希望耐用"
"还未安装'速度很快"
""
"京东这个热水器的安装电话"
"安装师傅上门速度很快，安装服务也挺不错的"
"别人推荐买的感觉不错。"
"比实体店便宜了好多不错"
"送货及时，商品给力，京东不错"
"挺好的，热的快"
"用了一个月才来评价的，还蛮好用的"
"性价比还是挺高的，家用足够了"
"都是自己装的，没安排师傅来"
"好的 美的  不错！ 很漂亮"
"好。。。。送货人员很给力，态度很好！！！赞一个"
"支持国货。很好。性价比高"
"很好，师傅安装也很下功夫！"
"用起来蛮好的安装人员服务态度好，技术好"
"很好，以后需要还买。"
"热水器很好，加热速度快，节能 ，很划算"
"第一次上京东购物，流程不太熟悉，开始还有些担忧。收到货后第二天就给安装好了，国庆优惠还享受了保价，以后还上京东，热水器也很好，送货师傅安装师傅都很好，谢谢！"
""
"送货很快，还没使用。装潢囤货中"
"美的的品牌值得信赖！！！"
"全自动微电脑控制、3000W速热、一级能效！带剩余热水量提示和预约功能的热水器，价格合理，方便好用，值得购买。"
"买了大个60升的！多人都够热水用了！而且很保温，今天加热明天都都有热水用！"
"购买方便，比外面便宜"
"如果本地自己能找安装的话，还是自己找，售后的费用比较贵点。\n或者安装的时候不要说是网购的。。。"
"用了一段时间了，才来评价，确实不错的，比实体店便宜多了，以后有其他的需求一定来京东买！"
"帮同事订购的。。。。。。。。"
"送货的师傅不让开箱验货的！"
"挺好，下次还会来买"
"hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"
"京东送货速度快，东西不错，效果好"
"物流很快，东西不错！"
"**买的，买完后就搞了*的活动，有些郁闷。个人感觉加热还是比较快的，1分钟1°C的速度，保温也还可以，10小时也就降温6-8度，性价比超过史密斯，这个出水率80%，效率还是可以的。如果每天都洗澡，建议买1599的热出水效率90%那款，用个3年电费钱就省出来*的差价。上门师傅安装服务不错，材料费收了*元，对服务还算满意。热水器插头太过简化。没有漏电保护开关，不像史密斯都有漏电保护开关的。上T宝花*买了个嘉安宝牌16A的漏电保护5孔插座，用着就放心了，在意这点的可以上*搜一下。"
"实用实用实用实用实用"
"正品，售后已安装，未使用"
"服务挺好的 但是东西还没用"
"第二次购买了，很不错了。"
"还没装，送货的师傅很好"
"京东的服务非常的好，送货及时，安装也非常及时。产品外观也不错"
"这款电热水器还不错，比其某些牌子的好用哦！"
"样式很漂亮，功能够用了"
"看着还不错，不知用着怎样。待安装后追评。"
"安装上很好用  热的快"
"还可以还可以还可以还可以"
"已经用上了，感觉还是挺不错的"
""
"可以，以后支持，同时京东服务，品质一定要保证，正品，才能做强，做大。"
"太喜欢了，京东速度很快就到手了"
"网上买家电就是便宜、质量和专卖一样"
"师傅还帮忙安了别的家电，真是太好了，多给师傅钱"
"自己在外，没有看见实物呢，家里人说不错。"
"好好好好好好好好好好好好"
"功能齐全，性价比高！很好！"
"水量大，用的还是不错的。。。。。。。。"
"产品还是不错的，就是安装挺恼火，说是安装免费，安装材料好贵，把安装费都加出来了！！"
"空调还好说安装好，送货快 不收安装费，但是我是和热水器一起买的，为啥空调和热水器都是美的,空调没收安装费，热水器却收费了。售后打电话过来说，过去安装的师傅是美的空调的售后，不是美的热水器安装的售后，所以多收80安装费。唉。。。为什么不早说呢？装完了才说这个要收费。这个让我很不满意"
"很经济实用的一款，这次买了两个，送父母一个"
"东西好。功能全。送货安装很快。"
"给爸妈买的，说挺好的！"
"就是刚买了不到一周就降价100，很无奈啊"
"看着都还不错，就是喷水头不是很好。"
"客服态度很好，送货速度快，安装速度也很快，产品也很美观实用"
"烧水速度快，保温不错。但安装时收费太高，这点不好。"
"安上一直没用，应该不错吧，品牌么。"
"这款热水器真心不错，性价比高，加热速度很快。"
"尚未安装，期待中~~~~"
""
"防电墙漏水，给换了一个，挺速度的，现在比较满意。"
"真心不错，比工贸便宜，一样的产品与售后，我选择京东"
"很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢"
"不错，保温好，省电"
""
"很好..............."
"还行目前尚未使用。。。。。"
"热水器不错，全速加热时很块。 但耗电比较多"
"用了一段时间才过来评价的，很保温，第二天还很热，买了60升一次可以洗三个人呢"
"帮朋友买的,还行"
"还在等待安装~~~~~~~~~~~"
"五一活动买的，支持美的，支持京东。外观很美，家里再装修，还没有来得及用，期待中"
"全速加热挺快，半速还不是很理想吧，刚开始用还不知道用电量如何"
""
"物流送货快，牌子货，不错。"
"第一次在京东买大电器，还不错啦，比实体店便宜，不知道售后怎么样，先用着吧"
"美的东西真的不错，但不知道还能否创新"
"功能齐全,师傅很好.出水效率高"
"商品不错，安装人员（东莞）很一般（没捞到钱）"
"烧水太慢了，60升三个人用有点小"
"还不错，还未使用，快递很给力"
"还没有使用，看着不错。使用后再给好评！"
"一家人用刚好，比液化气便宜。"
"还不错，但一个人洗完水就没了"
"很好 加热快"
"都非常OK，售后也非常快安装"
"还可以        实用"
""
"不错发货快，服务好，方便"
"送货快，还未安装，期待试用效果"
"因为楼层比较高，原来用煤气的。水压小的时候很不好用。现在水压小的时候还可以接到桶里来用。\n好用就行！\n货到后直接找到客服要了安装电话，当天到货当天就安装用上了。神速！"
"用起来很方便，就是冬天洗要得排队用，75度水温从洗完头发加洗澡就剩20多度了。全速加热半个小时就又可以洗一个人了。总体来说还是挺满意的。"
"还不错 就是升温有点慢"
"非常实惠的选择 居家首选"
"升温快，就是安装材料收费较高。"
"热水器买了之后，都说挺好的，嗨没有用，应该没问题的"
"买了三个不同型号，相信美的"
"用起来方便，加热速度快"
"不错不错不错不错不错不错"
"配送员好给力哦。。。。。"
"容量还是有点小 价格实惠"
"\n不错的热水器。还是第一次买美的的。刚开始使用，还有点不习惯。"
"用起来很方便，保温很好，就是买过后，发现yixun的比京东的还便宜200元，觉得买亏了"
"价格实惠，样子也不错。"
"很好的热水器，用了一段时间才来评价，给个赞"
"挺好的，外观挺好看的，加热速度还可以，很喜欢！"
"还没使用，希望好用，感觉体积有点大。"
"美的（Midea） F60-30W3（B）（数显） 60升 电热水器,热水器很好,功能齐全,水温稳定,点火快,节能高效.刚用了一次，当晚是60度，第二天早上还有38度。"
"发货速度快，也免费上门安装 挺不错的"
"与实体店的一样,但便宜多了,师父安装快,态度好!相信京东"
"质量还好，速度快，送货上门热情，"
"评价大于100元的订单可以获得20个京豆"
"水温热不是很快 跟之前遥控的比 差了点"
"很好"
"热水器很好，一直用这个品牌，水温很快。"
"3000w速热，功率有点高了，2000w的差不多了"
"有人上门安装，需要单买安装配件，装后效果不错"
"安装师傅服务态度很好，比海尔的强太多，海尔那个鸟态度早晚玩完儿，还号称服务，美的都比它强多了。"
"外观漂亮，价格公道！"
"不错，还没使用呢，价格便宜"
"送货很快，价格合理。"
"本打算买50L的看60L两个价格一样就买了60的结果刚付款50L的就1099了真是郁闷，京东这个价格什么时候能稳定点呢"
"物超所值！"
"非常不错。。。。。。。。。。。。"
"看着不错，还未安装。"
"很好很强大，很好很强大"
"不错，就师傅迟迟不来安装，到了晚上才过来"
"发货很快，安装也很到位，不错，下次还会买。"
"装在新房，热水器外观大气，实用漂亮，挂在阳台，尺寸刚刚好，安全阀有点滴水，使用效果要等入住后才知道。"
"使用很方便，样子也很好看。"
"水温稳定 加热速度快"
"非常好用，之前还担心不够四个人用，现在看来是多余的，按照常规夏季洗澡时间。。设定最高温度为60度，洗完出来温度显示为57度。。才将3度。我想即使是冬天也够用了"
"今天刚送到家，还未安装，希望好用。"
"价格适中，安装的师傅来的很快！新家装修用的，还没有装完，不知道具体用起来怎么样！"
"美的（Midea） F60-30W3（B）（数显） 60升 电热水器功能齐全"
"总体不错~送货速度快~安装师傅很认真~"
"外观漂亮，便宜，送货快，安装费贵\n"
"很好 很漂亮 60L足够了"
"真的挺好，无论是外观，品牌，性能，就是司机不认路，不过后来都解决了，态度还是很好的嘛，买大件，找京东，算是广告吗？哈哈"
"蛮好  就是 服务态度不好"
"产品很满意，价格很便宜，服务也还可以，不错！我家住顶楼，又是井水抽到顶楼大水箱的，所以导致水压不够，装上后水太小了啊，根本不能洗澡，呵呵，最后美的的安装师傅说要装一个增压水泵才可以，然后就装了，那个水就很大了。安装师傅服务很好，建议亲们有像我这样的情况，最好在买个水泵，呵呵！ 满意！"
"正在使用中，可以使用！"
"习惯给5分了，就这样吧。"
"很不错 满意之选！ 买了2台  很好用！"
"很不错哦，大家都很喜欢啦"
"因为家里的价格贵，所以就在网上买，比较实体店便宜啊，就是怕保修不方便"
"以为是银色的 收到后发现是白色的。 个人觉得银色还高档些。 没用过，不知道怎么样。应该还好，起码以前买的一个美的的 用了一年都没出过任何问题。"
"很好用的热水器!非常喜欢!"
"特别好用，帮朋友定的，朋友高兴坏了！"
"接到货后看外面挺好的，目前没有安装使用"
"帮朋友买的，朋友说还不错，送货挺快的"
""
"送货很快很准时，安装师傅上门也很快，头一天电话第二天就上门了，态度也很好，安装费*，用了六个什么管，记不清了，供大家参考。"
"预约功能很实用，但烧水还是慢，还是燃气的方便"
"价廉物美啊"
"保温性能一般，晚上烧热了早上就凉了"
"打4分纯粹因为安装\n跑别人家里来充电动车的电池，配件收费随口叫\n虽然也没什么，但是作为美的这样的品牌，你就是自己不建服务点，至少要把委托的服务点管理得正规点吧。服务对不起这个牌子。\n东西本身还行，烧水快，主体不错，配件档次低。"
"总体 还可以  不过有地方被压了"
"可以可以可以"
"美的的家电很优秀的"
"感觉还好吧"
"还不错，热的快"
"感觉有点大"
"足够大，外观简单，比较漂亮；热水量也还好，足够一个人洗澡用"
"装好后出差了，没来得及使用，怕过期了，先来评价，用后再追加吧"
"东西不错，保温好像差点，烧到75度，晚上11点关机，到第二天7点43度。再一个每次用时先放出来的水是蓝色的，不知道怎么回事，用段时间再看看。。。。\n送货快，星期五下午下单，星期六下午送到，通知美的第二天来安装，星期天上午10点半来人安装，因为家里原来有一个现在是换，所以配件都可以用，最后换了一个管子25元，拆下来的旧机没要给安装师傅了，没收拆机费。。"
"京东跟美的的服务都很好！头天晚上下单，第二天上午就到货，中午打美的客服，下午就来人安装，真是一次完美的体验！安装没有收费，家里原来装修就已埋好冷热水管和浑水花洒等，师傅来了直接打孔安装把水管拧上就行，只是插座要换16A的，这个得自己换！"
"帮家里兄弟购买的，还没用上，但据兄弟介绍，还是Very Good"
"感觉还行，挺好"
"送货很快，东西还没有用，我想应该不错。"
"一般一般一般一般"
"还没安装了。"
"加热速度很快"
"满意，质量不错。"
"容量够大，不错"
"真的很好用！安装服务也很好！"
"不错的卖家！"
"热的挺快的 两个人用有点大  不错 挺好"
"水量有点少  保温一般"
"有个液晶的显示知道水温~很好~"
"东西还没试过，不过安装费收了我470！\r\n房子老的水管不能用，安装新管子14块钱1米要了15米，其他的配件250多，买个热水器1300，安装就花了差不多500，这叫什么事儿！\r\n热水器拆箱后边上有点磨损，懒得换了！"
"不错哦dddd"
"热水器本身应该还可，看起来没什么大问题，但不知道以后能用多久。\n下单的时候是答应星期六来的，星期六就只有一个声音粗犷的男人打电话过来喊了两句，说明天送。还没弄清楚什么事就直接被挂电话了。\n星期天送来了。很开心打开，一看。混水阀就只有个开关，连个u型管都没有。我打看电脑查了一下订单清单。上面写着“混水阀组件”.....说好的组件就只有一个开关，东东真的好懂语言的艺术。我以为是我打开的方式不对才这样，于是打去客服问....客服说里面有什么就是应该有什么....听到后还以为自己在网游上买了个宝箱。我抽不到个管，我犯贱。（之前在Xbao买过另外一个国产热水器，组件不是单单的一个开关的说）\n后来叫人上门安装，这个才厉害。找京东，被推去美的服务部，给了个电话打去。打就打，电话费不是钱嘛..打去又被推到另外一个服务部....厉害...美的这么大，是要我打偏全国的意思莫？那东东你给那个电话给我干嘛。你们厂家与卖家的工作分配不当问题，为什么要我们这些弱弱的买家承担。美的的这个热水器保修8年，你敢信到你一年后坏了不用你打电话打到手软？\n最后安装的哥哥没有上过门，不过我是技术宅...自己动手自己乐。拿了*多块补齐东西。装了上去。\n呵呵"
"安装费真贵，，，潘砍惺懿黄"
"质量只能说一般般....细节做的不够好"
"入手价钱可以接受，2月下旬使用到现在还是有点不满意的，加热可以，速度挺快的，就是不保温，当天加热，到第二天下午的时候，水基本上都是凉的的了。可以说不保温，打美的服务电话反映，说这不是硬件的问题，修不了。不理解，以前用的热水器，在冬天也能保温3-4天。现在就这样了，也不知道怎么去解决，如有知道的请指点一二。"
"还没使用不知道怎么样"
"真郁闷，买到家几天还没安装就降了100元。"
"付款了2次，因为送货地址变更。结果钱一直没退我！！！"
"之前看漏眼了，没有看清是数显的。发货速度一般，收到货后立即联系售后上门安装，师傅安装速度快，材料比市面上的稍贵（这个价钱可以使用日丰配件了），试机加热到38度左右，24小时候还有温度，可能是夏天的原因吧。机身有明显的小伤痕（有些用白油漆补回了），相信是样板机，师傅说没有大问题，可以继续使用，反正降价货应该是样板挂机的了。"
"安装太黑，一个不穿工装服的师傅，没出示价目表，来了随便弄一下安装完才报价250块。还说免费安装都是材料费，问题你安装之前连明码标价都做不到，那你说多少就是多少了，太不正规了"
"*购买很实惠，希望使用也不要与什么问题"
"好，东西不错啊！！！！！！"
"外表超好看的电热 相信美的"
"第一次在京东购买产品、下单配送很快！超级棒！遗憾就是美的安装费太高了！"
"东西很好，和市场上的一样"
"很好的一次购物体验，现在越来越喜欢在京东购物了，服务一流，满意"
"产品很好，非常好用，性价比很高，值得购买，配送也快"
"商品还可以~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！"
"东西装好用着不错，安装师傅服务也很好就是安装费有点贵，没电是个老牌子值得信赖"
"长期使用很好。。。。。。。。。"
"特价买的，价格真便宜，就是不知道质量怎么样"
"质量没的说，很好，只是售后不满意，没来安装，还要我们自己装。"
"可能太智能。快不会用啦。就只按个电源开与关了。"
"经济实惠，好评"
"热水器不错，特别等到安装使用后才来评价的"
"三口之家正合适。不错的选择。"
"美的（Midea） F60-21W6(B)(遥控) 60升电热水器"
"美的大品牌感觉还可以的"
"一直用美的的东西。这个很好。可以看到显示。加热不错"
"用了两个月了，挺不错，水热的很快"
"上门服务很快，用这还可以"
"用着很不错，没出什么问题."
"价格便宜，购买方便，大品牌值得信赖，继续支持美的"
"东西很好哦，用起来还不错"
"热水器已经收到,但还没用呢"
"卡拉速度回复了撒上的空间啊哈迪斯，你，脉冲信号"
"热水器很好，挺实用的，建议购买"
"无咩问题几好"
"很早就收到货了，物流给力，东西好。昨天已经安装，非常好，安装师傅也很好。非常满意。"
"很好啊！价格也很实惠啊"
"23度加热到60度,45分钟就可以了"
"用券满减买的，很合算。"
"还没安装，爸爸昨天拿到货，看了非常满意。装好后再来追评\n"
"在京东买东西很多次了，主要是京东的送货快，性价比高，但十一买热水器被坑了，家里热水器坏了，10月2日定的货，说是10月3日送到，等到10月5还没有送，打电话过去问，说要10月8日以后送，果断打客服电话退货，钱却一直没有退给我，10月10日定的美的热水器，10月11日就送到了，10月12日就上门安装，这个要赞一下，实事求是的说，但是安装又悲剧了，安装的师傅态度恶劣，服务真差啊，看在热水器用的还可以，给个好评吧。"
"价格便宜实用"
"用一段时间后再来补评吧～～～～"
""
"还不错就是出水有点小"
"还没安装不过应该不错，京东很是给力呀！！"
"帮朋友买的，应该不错，一直信赖京东！"
"已经收到产品，，安装好在用。"
"很好，老牌子值得信赖"
"还没用，应该很好，用的时候回头通知大家"
"暂时用得满意！希望冬天给我热水！"
"还可以吧，总体感觉还挺好。"
"产品简直是没治了，出水效率高"
"货刚刚收到还没有安装，等以后使用了再追加评论"
"性价比高！家用刚刚好！"
"不错不错不错"
"给家里人买的，送货挺快挺及时"
"比超市便宜, ,购买方便,是正品 配送员态度好"
"大品牌 实用安全放心 质量稳定 不错"
"帮朋友买的，朋友说相当不错，还送了混水阀"
"服务周到，速度快！"
"比商场便宜几百块呢，安装师傅很好，一分钱都没花，因为我原来也用电热水器，还是买品牌的好，起码维修方便。第二次在京东购物，真太好了。值得信赖"
"京东效率高.美的售后还可以，热水器质量用过后才知道，安装材料费用我还可以接受吧！一共收了105元"
"挺好的！适合三口之家！推荐购买！"
"京东物流挺快，之前要过一个同样的热水器！挺好的不错！亲们需要的赶紧拍吧？"
"就是上门安装的配件太贵啊，，，比店里的贵好几倍"
"还不错。爸妈很喜欢"
"帮别人买的，自己没有用过，也没有问过用的人，不知道实体情况"
"还不错，价格也很实惠，就是安装够贵的。"
"帮朋友买的，她没说什么，应该还不错吧"
"热水器不错，60升大容量。提醒一下：安装的话是要联系美的客服的，与京东送货人员无关。"
"因为之前定了一台，内胆漏，厂家直接给退货了。但是由于孔已经打完，我只能再选美白同型号。至于这次质量是否有问题，有待观察。观察后我再来评价"
"配送员一直要刷卡，刷个鸟啊，没卡怎么刷"
"收到货，还没安装，价格还不错，用了再说。"
"很好很强大，非常满意，good！"
"很好。。。。。。。。"
"第二次购买了，美的值得信赖"
"已经安装上了，还没有使用，但是服务还是可以的，安装也快"
"用了一阵子 觉得还不错"
"一直喜欢京东，永远信赖京东！"
"不错，非常好，保温热水时间非常长，"
""
"大品牌，不错，值得信赖，好东西，，，，，，，，，，很好"
"产品很好，出水量大，几分钟就可以出热水，是给妈妈买的，老人很喜欢，尤其是帮忙配送的送货员，看到是老人在家，把产品送上楼后，还按照老人的意思摆放整齐，走时连杯水都没喝，非常感谢，非常满意的一次购物，下次还来！"
"看重的就是美的的服务！！！！！！！！！！！！！！"
"基本上还是不错啊。很美观 热水快  就是配件少点 赠的花洒质量太差了"
"美观，大方，很实用，安装师傅服务态度好，只是费用200余元，稍贵。总的来说，比较满意。"
"还好，就加热有点慢，要是后二天买还便宜100元。"
"水量大出水效率高服务不错热水器很好"
""
"热水器真心的不错，售后服务也很及时，安装师傅人特别好，干活很细致，值得推荐，"
"收费合理节能高效门安装快恒温不错很实用"
"美的热水器非常不错,家里一直用美的.质量好,安全."
"热水器很喜欢，售后态度也很好"
"60升的容积水量很足，水温比较不会变化很好，价格很便宜，只是预约的功能跟我想的不一样要有定时的功能比较实用。"
"整体感觉还可以，性价比不错，服务挺好"
"热水器很实用啊  加热速度快  物流超给力"
"热缩套管温柔为化合物"
"好好。。。。。。。。。。"
"还没有安装，家里已经安装了一个美的的"
"商品给力，安装的师傅很好。还没来得及使用。"
"不错，安装费只用了100多，还算合理"
"方便快捷！东西还未使用，希望没有什么问题。好评！"
"美的热水器很不错,用起来也很简单,家里人都喜欢."
"送货速度还是很快的，但是就是安装比较坑zz爹！那些水管啊，阀门啊，比市面上的贵3倍，我自己装80块搞定，他们装需要287，真坑zz人！！"
"非常好，上门安装人员的态度也非常好！"
"不是美的公司在京东开店，而是北京新源致美商贸有限公司开的；4.1定货，4.10到货；自己取货；4.15安装使用；该店东西最好别买，谁买谁后悔。"
"商品是否给力？快分享你的购买心得吧~美的（Midea） F60-21W6(B)(遥控) 60升电热水器"
"外观漂亮，水温稳定，挺实惠的。"
"热水器很好，水温很稳定，用着很方便。"
"东西不错！做工很好，质量很好"
"物流送货很快，美的电热水器节能省电出热水很快效率高外观时尚美观！"
"加热有点慢。要几个小时才能加到75度。不过保温效果还算可以。师父上门安装加收的水管费用都是乱收的。你们如果有买的话要讲价。或者自己去五金店买。可以便宜几十块钱！"
"京东的服务确实是不错，发货快上门安装也快！以后会继续支持"
"热水器收到了，试用了几天，不错。"
"挺好的，给父母买的，比较实用！"
"还没安装，不过应该不错，大品牌值得相信"
"东西不错，美的大品牌。跟我想要的一样，物流也很级力，自己安装，正在使用中"
"很不错~~各方面都比较满意~~"
"美的（Midea） F60-21W6(B)(遥控) 60升电热水器"
""
"挑了很久才选择了这个，不过安装是自己找人安装的，额外花的费用（不在安装范围,呜呜）东西用起来还是很给力的，高端大气上档次哦！值得推荐，参考了很久大商场都去跑过了，都比这个价钱贵好多，喜欢的就赶快下手吧！"
"东东不错，用起来还可以，好"
"一个字。。。好！！！！！！！！！！！！！！！"
"还没使用安装，不过相信大品牌"
"冬天用正好合适"
"一般般，安装师傅收了130，就两个角阀。。。。"
"虽然出了点小问题，但是卖家态度很好，赞一个。"
"终于冬天能暖暖的在家里洗个热水澡啦~效果很不错呦。"
"我只能有很复杂的心情去说自己的心得，大一就开始在京东购物之前一直觉得很不错，不知道我是个别案例还是大家也遇上过，虽然京东越来越大了，但是服务真的很差，更别说处理问题了，每次客服专线都是给你同样的答复，不管你说什么，他们都有自己的一套话术来回答你，要不就是不说话，问你还有其他问题吗，至于这次热水器的问题我也找315协会帮我，在这里一下也说不清楚，网购是很不错的体验，但是同时也会让自己很不开心，假如和实体店价格不是很大，我建议还是去实体店吧！"
"遥控器是坏的  最主要的是加热太慢  这个热水器真不咋地  其它的买主要注意了"
"乡镇快递到不了,还要自己去取,还不给安装,打客户说,要安装必须用他们的材料,材料费要200,最后自己安装的..."
"各方面还是比较满意！用了几日~爽！"
"不错，货已经收到，并安装完毕已经开始使用了，支持京东。"
""
"好看，大气，支持国产品牌。"
"送货师傅非常给力，商品待试用当中。。"
"不错不错不错不错不错不错"
"买商品的时候明明说30天包退换，可是买回来了，和家里装修不一致，我说我来付邮费退回去，却说不可以，我包装都没有拆开，就只是在盒子上写了几个字而已，就说不能退，影响二次销售，那要是我拆开了，那还得了？？、那不是更加不能退换了，你们就是这样的对待客户的吗？我希望你们严肃的去处理这个问题，这是我的联系方式，请尽快给我回复15072385283\n你们这样处理问题，你还想做生意吗？\n如果是这样的服务态度，谁还敢买？？？"
"不错，用了一次，出水大，加热快，安装快，售后好。"
"好好好好好好好好好好"
"e bvm;gtrhl;gnb"
"使用不错，推荐一下，就是配件有点贵。"
"上次没评价成功。\n相信美的，热水器应该不错，我没在家还没看到，是家里人接收的，并联系的安装，只是安装完之后师父说不用通水试验就走了，最后是家里人自己通水通电使用的，还好没发现问题。这是为什么呢？"
"看起来很好看，还没用"
"东西非常的不错，目前没有任何问题"
""
"自己安装的，的确累。就是一边用水，一边进水，温度掉的快。"
"使用感觉不错。师傅态度很好。只收了50元安装费和150元草料费"
"价钱停经济的，但没想象的那么好用"
"之前买的不带遥控，冬天来了，新换台带遥控的，适合我们懒人！"
""
"送货有点慢，热水器还可以."
"我擦，刚买了就降了一百啊！！！"
"正在装修期间，还没使用呢"
"做工不错哦，性价比高。京东服务也不错。"
"还没有用呢！不知道怎么样。服务还可以，上门安装快。我在外地呢，给父母买的，等有时间看看，如果好的下次在来买。先给5分吧"
"原来用过，不错，这次又买一个"
"总之一切都很满意，下次还来京东买电器~~~~"
"非常满意，非常满意,非常满意，非常满意"
"安装居然还要100元路费，镇里很远吗？没一星期居然又降了一百块"
"东西不错，可是安装师傅打孔的时候把我一块砖打坏了出了个大洞，真心痛。而且没有带管过来说是用完了在申购中，只是帮我打个孔挂了上去，说过几天再过来装管真心不是很爽。后来联系了他说帮我找师傅把砖补回来，服务还不错。"
"帮弟弟买的，东西先不说好赖，安装工人可够黑的，二话不说把所有的配件都用上了，还死贵。有些配件如角阀家里有现成的没用上，可气！"
"上门安装好慢吞吞，不快。"
"还没有使用，居然上面连个漏电插座都没有，无语了"
"美的安装服务太差了。还说是免费安装，坑人啊！\n以前旧热器的管和架子都能用，非说用不了，要收350块买他的管和架子。\n找其它的公司安装160块搞定，还包括上门费。\n\n美的你是靠安装赚钱吗？\n\n最后一次买美的产品，以后再贵也买洋品牌，不受那个气！\n\n美的，你MAMA喊你回家免费安装热水器啦！"
"刚用一天,坏了,申请换货中,,,,,,后期再评"
"买一个星期了，还没安装哩，气温都从23度降到17度了，今天才知道收货后要自己联络安装的。以前都是在别的网站上买电器，买了之后啥都不管，人家自会通知物流和安装，我只等他们联络我约时间就好了，在京东买就什么都要自己操心，看来以后要买安装类电器不会来京东了"
"物流送货很快，收到货后五一休息当天给安装的，安装师傅服务很好，刚开始热水器有点高低不齐，师傅不但没烦反而耐心调整直至满意，态度很好，嘴巴也很甜（他自己说嘴甜点走哪也不吃亏，呵呵），至于产品本人一贯宗旨看重性价比，师傅打开看见更是赞，相信自己的选择，从节能和实用性来说，比较人性化，整体来说不错的一次购物，美中不足的是安装还有另外售配件费，有点小贵。"
"质量可以，热水加热快《《《"
"送给妈妈的热水器，加热速度快，出水效率也不错！"
"安装个热水器还锝三百多。晕死。质量一般。很耗电"
"总体很不错，就是感觉太大了"
"给家里买了2台美的热水器，这台放3楼，上周才让师傅过来安装了，师傅水平有点，弄的水管有漏水，自己重新加了生料带解决了，198的材料费感觉有点贵了，2楼上上周好了，安装收***材料费，安装是也是漏水，最后都是自己解决了，唉，这台功能没2楼那台的功能多，当然价格也便宜点，平时周末回家才使用，但愿用的长久"
"挺好用的  值得购买 推荐~"
"已经安装好了，物流师傅很好，安装师傅也不错，没有坑人！?"
"东西还是不错的 就是我们这没有美的售后  上门安装还要加一百远程费  没用他们 自己安装的"
"买了给家里人用，服务还可以拉。使用感受会继续更新。"
"送货速度很快 服务态度很好"
"用着不错，加热速度很快。"
"双11凌晨拍的，美的的电器我家有不少，都还不错，满意"
"师傅安装很到位，不错！"
"配送和安装师傅服务态度极好！"
"自己安装的。也不知道这县城支不支持安装。比余空调阿等。。。。。。。。。。。"
"价格实惠，东西不错！"
"送货安装都很快，热水速度快，而且报恩功能很实用。"
"使用了一段时间，感觉不错。快递没有外加包装，直接原厂包装发过来的，原厂包装箱的包装带很松弛，应该是被拆过原包装的，不知是否返修货或者是别人的退货品？安装后首次放出来的热水是铁锈水！"
"京东自营还是值得信赖的。房屋还在装修，虽然安装好了，但只试了试，还没有太深的感受"
"相信京东，质量很好  服务很好"
"商品是挺好的，不过就是美的的售后安装材料费挺高的。"
"还没使用，应该不错。"
"东西不错，外观看着相当不错"
""
"这次购物是有史以来不满意的一次购物，喷头和阀门应该作为标配没有出现包装箱里，即使不配也应该在醒目的位置标明，包装清单是说明了，但是谁买东西还特意看包装清单，从京东学了一手那就是买的时候要看包装清单，以防挖个坑让你跳！"
"价格便宜，实用，安装快速"
"师傅安装的很好，就是遥控暂时不能用，电池是随机来的。"
"送货很及时，服务态度也很好，以前电话沟通了具体送货时间。不错！"
"还可以吧 就是送货上门和上门安装不是同一天的 很郁闷"
"good............"
"这个一般 烧水的时候很响 防水的时候也是很大的声音 感觉有异响 质量一般般"
""
"正在装修，还没开始大规模使用，比店里便宜。外观不错，买大了"
"装了还没开始用，试时排气孔老滴水烦"
"产品不错，用着很满意，很好"
"东西很好，就是没有带喷头，郁闷"
"很好很好很好很好很好！"
"非常不错啊"
"不错，今天师傅给装上了"
"东西收到了，包装还不错，没破损，里面还没拆开，到时候装了再来晒单吧"
"热水器很好，全家人都喜欢，送货的师傅非常好，帮我扛到5楼，很热情，非常好，美的安装的师傅也非常好，很快就联系我了，安装的非常满意。"
"安装完毕  试用挺好的  比商场便宜  看质量怎样吧"
"性价比不错，款式也漂亮。容量不大，适合两个人洗澡。"
"美的，，，，好，，，，，，，，，，，"
"货到及时，师傅上门安装比较快；很满意"
"有点高估卫生间的空间了！60L的有点大！"
"热水快…就是不知道怎么使用预订功能…\n"
"包装不错，送货很快，当天提交当天就收到了，还没有用。"
"使用了一段时间。不错速度快。就是加热的时候有声音。别的机器好像没有"
"师傅很给力，两个机器一会就安装完了，热水器看上去很大气，还没有开始用。"
"haohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohao"
"还行，用电安全的，"
"还好，就是上门安装又收钱！"
"nnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn"
"收到货，不错，还未安装，安装完成试用后在追加评价"
"质量好，服务好，物流快，喜欢！"
"为什么没看见保修卡，我怎么保修"
"很好用，用了一冬天，很方便"
"很不错，就是买完了，就降价了，很伤心"
"东东很好东东很好东东很好东东很好东东很好东东很好东东很好东东很好"
"装完很漂亮~还没用，应该不错 一直都很相信美的"
"已收到，还没有装修好，所以没有拆箱，先评价。"
"真心不错。一个热水器供应3个出水的地方。遥控真心没啥用处。"
""
"热水器挺好的，用着方便"
"还可以，效果还可以，"
"还没使用，希望商品不错。"
"很给力的热水器  店里用都可以呢"
"容量确实很大，很实用，功能齐全，安装收费微贵"
"和专卖店2700的一样好"
"网上购买的，刚开始还担心美的的师傅不会上门安装，但是完全出乎意外的非常及时，态度也很好，没有多收钱，呵呵。不敢保证全国都是这个服务，但是郑州的确实不错，以后会多多考虑美的的产品，之前去GM考察的海尔就不咋地，谈了半天，一会说有货一会没货，最后还来个报错价格了，原价要贵1000.实在无语，第一次网购大型家电，挺成功的。唯一的缺点就是，感觉热水有点不够用，烧到60°。两个人洗15分钟，热水就只有很少了，60L的容量应该是够的，不知道为啥。"
"期待中，还没有安装，相信很好"
"电热水器功能齐全，出水效率高。"
"不错，用着很好，也很放心。"
"老房子装 还行 线路比较旧所以用半胆模式"
"很实惠，很好很不错，真的值得购买，支持京东。。。。"
"送货快 服务好一切都很满意"
"送货很快，但装修人员有点差，工作准备不齐全。"
"买了家用   一家3口足够了   外形不错  很喜欢"
""
"价格还行，安装也挺快。挺省电。"
"家里人说用得挺好的！对老人来说，有点高科技，用得不太顺手，哪个是该按的键，哪个是不用按的键，说清楚了就好了。还有热水剩余量显示，总之就是方便很多！60升的三个人用刚好。师傅帮我们安装好墙上的插座，热水器安装费，各种费共200多了，整个下来快两千了，跟在专卖店买的也差不多。"
"用着还不错，我家三个大人，一个小孩60升很够了，就是不知道耗不耗电"
"又是一次不错的购物体验。"
"帮人买的，没见过东西。。。"
"自己安装的，有两种模式，很实用，加热速度快"
"商品挺给力！比照片上好《就是韵达发货有点慢》"
"速递很给力。发票是电子的了"
"用起来还不错哦，就是安装费贵了点。"
"送货快，好好用，值得买"
"机器做工很好，性价比很好。"
"非常满意 信赖京东"
"嗯！不e，M意！~~~~~~~~~~"
"在京东购买这款热水器主要期望厂家安装专业。我家墙体无法承重只能采取吊顶支架安装方式。今天派来安装的刘仕雄师傅真是太牛了，应对现浇屋顶遍布钢筋的困境他可谓不弃不馁，想方设法一丝不苟地全部搞定。拥有这样经验丰富师傅做售后，是厂家也是我们消费者的福；也庆幸美的选择京东这样专业的电商，能够更快地拓展家电品种和提升品牌效应。"
"卫生间不大，这款热水器太长了，买40L的好了，洗澡时一直连电烧着根本用不着60L的，"
"东西外观还行，现在还没安装，不足的就是没有淋浴头。"
"包装很好，售后很给力，已安装，但还没有用。"
"刚买还没有用，不过感觉挺好的，上门安装也很快！不错"
"外观好看，加热快。。。。"
"挺好的，听了师傅的建议，如果分开洗，烧半桶水就可，一般半个小时以后另一个就又可以洗了，省点啊，很喜欢．"
"还没洗过 物流和安装都很满意 家里人都说我买大了"
"在京东买东西很好，已购买好多宝贝了感觉货真价实，服务很到位必须好评"
"不错，送货快，安装配件实在贵"
"收到，到时没有安装！！！感觉很好！！！！"
"不错的产品。不错不错，我先试试。"
"很不错  比实体便宜多了  售后也给力  大品牌"
"性价比高，质量，时间考验・・"
"很好，很强大！美的，值得购买，售后也很到位！"
"已安装，还没有开始用，还不知道有没有问题"
"非常满意！挺好的制热快，开了增容6个人洗都可以。不过安装挺贵的*元"
"送货快，送货师傅人很好！"
"还没有安装，送货很快"
"好垃圾得热水器，用了1个多月减压阀就飙水，都没有用，水温才30多度，都没有加热，联系客服说是查不到订单号，找谁来换也不说，从此再也不用美的的东西了！！！！"
"京东大件商品要定时送出，美的售后一般吧"
"外包包装良好，今天美的售后过来安装，拆箱发现机身凹塌严重"
"东西收到没有拆封，预约安装也比较及时的。安装师傅很专业，但是就是觉得收费很高，而且自己提供角阀2个，竟然要另外收取人工费，事前咨询过说可以自己准备配件的不收另外的费用，但是实际还是收了，心里不是很舒服，因为只有6块钱所以就没和安装师傅多交涉。共计4个弯头，4个直接，不超过40公分热缩管，加上之前说的人工费6块钱，共计收费*元，仅供后来参考，呵呵，前提是没被屏蔽掉哦！你们懂得。"
"自己买了不锈钢混水器和其它材料，一开始安装人员过来看了我买的东西说不安全不绝缘，说漏电的话是我们的问题吓唬人。我说如果是你们机子漏电肯定找你，如果是我的混水器漏电绝对不找你。（尼#玛，混水器还会漏电，天大笑话，热水器不漏电的话，混水器怎么可能有电，再者混水器有电那肯定是热水器漏电）\n  后来装完了没收一分钱，还跟我说公司到时打电话回访要帮他说好话。\n  大家可以参考下我的作法，不需要一分安装费。"
"机子还没用。售后安装非常不满意，什么配件都要钱，安装费*元，且没有票。我家前后买过3个热水器，只有这个配件给的少，什么都要单买，还贵。售后太差了！本来京东搞活动想省点，结果全下来将近*元，失望！"
"东西挺好的，物流挺快，上门安装也很迅速，好评"
"看起来不错，外观可以。\n"
"还没拆呢，等房子装好再装，先存着。"
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
"安装很给力 啊售后咱一个啊"
"物流很给力，客服很到位，赞一个。"
"买个热水器居然没有配软管，用三条软管要了100元。有点垃圾。不过，热水器质量还不错。"
"很好的商品，没有瑕疵。"
"不错，用起来还可以，就是安装遇到了一点麻烦，不过已经解决。"
"外观很漂亮，、遥控也实用"
"确实是节能高效，就是热水的速度挺慢的，而且热水也不是很多，还没怎么使用呢，就没有热水了……"
""
"还不错~~~``双11买的~~~~~~~"
"送货很快 还没安装"
"又买了美的的电热水器     不错     很好  售后服务也好      快速"
"很好，很满意的一次购物经历。"
"值得购买，发货很快，服务很好"
"大牌家电售后信得过  用着还可以  隔天货送到家  送货师傅态度很好  次日厂家来安装  师傅很好  尽量用已有的配件 我是买新的换旧的  只换了两根40厘米的软管 因为旧管老化渗水 36元 虽说有点贵 但质量是杠杠滴 还保修3年 混水阀用的是以前的  送的太次  本来看了网上的评论说安装特贵  心里还有些忐忑  这下看来是配件用的比较多  呵呵"
"安装速度快 师傅还不错"
"好0000000000000000000000000"
"还没有感觉还好，就是包装里少了一个卸压阀"
"货真价实，京东的产品可信，很好"
"很好，送货很快。值得表扬一下的是安装，早上打电话400下午就来了，我有现成的材料，一分钱没出，五分钟就帮我装好。安装的小伙子态度很好，赞一个。"
"省电，加热快，就是外壳表面有点摔变形，不知是物流的原因还是其他原因"
"不错    ，     很好！"
"很好，爸妈说太给力了"
"很好用，方便多了，关电后4个人冲完凉，到早上还有热水。"
"给爸妈买的，他们用着很好，不错！"
"美的（Midea） F60-21WB1(E)(遥控） 60升电热水器"
"刚装好，还没有用，试了下，加热很快，"
"不错  满意  挺好的"
""
"东西不错送货很快，安装也挺快的。"
"还是很省心，很不错的。。。。"
""
"美的牌子，售后有保障，使用还是不错"
"服务不错，还没拆箱安装，用了看看~"
"同样京东买的另一国产大品牌可以验货，这次不可以，不知是厂家的问题还是物流的问题。另一品牌主动联系安装，这一品牌始终没有联系。温度是5度为单位调整的，循环调整，不可下调。剩余热水量显示没找到，特价时买的，性价比还是挺高的。还有客服特别关照，给好评哟。当然好评了！"
"夏天过去太阳能热水器会渐渐退出主流,希望电热水器能够担起重任!希望会好用!"
"安装完成后，由于没有水，不能试，但安装速度很快，态度很好"
"大牌子很好"
"水很热，两三个人完全足够，满意。就是预约功能还在研究中，我希望操作一次就能设定每天定时烧水，用了几天，似乎没有这个功能，需要每天都要操作。"
"东西很快送到了，很不错"
"值得信赖，京东服务好，产品质量好，好好好……"
"很不错，用着很舒服，水温设置不错"
"安装师傅很好，就是我们自己提供的三角阀，师傅说出水量少，最后用了师傅的材料"
"真心不错的真心不错的"
"帮同事买的，据说  安装很快，立即有人上门安装。。。还是不错的店。。。。"
"东西很好，买回来自己安装的！"
"还没有安装，，不知道效果好不好"
"还不错的，送货到家，方便快捷，一直在京东买东西。"
"价格合理，使用方便，操作简单，好用"
"卖家态度很好，发货速度快"
"质量不错，价位合理，不错"
"自己安装的，感觉还可以，价格相对便宜"
"感觉还不错 价格也比较便宜 *买的  美的师傅的售后安装一般吧  大家都挺辛苦  赚点钱不容易"
"东西很好，安装后水管有问题，售后第一时间给解决，很不错！"
"今天刚刚收到，昨天订的单子，物流一早就打电话给我了，速度很快，就是联系不到安装的人，希望能帮我联系一下"
"这个价格这个质量差不多了，但是说质量和使用感受跟AOS差很远"
""
"还没用，应该质量不错，但是对物流公司超级不满，送货员没礼貌还骂人的"
"功能齐全，水量大，上门安装比较快"
"送货速度真的很快，功能还没有使用，等用了回来再补评。"
"还不错，可惜的事因为我们的是我没买倒不是遥控器的没货，只好买遥控的又没有用"
"恒温还是可以的， 就是有点热水感觉老不够用的感觉"
"质量不错，出水快，点火快"
"安装好了，还没有试机，因为还没有安装好水管，等待中。。。。。安装好了再来给个评价！"
"安装不好，配件质量太次！热水器不错！商家永远在算计客户！"
"好看！！！！！！！！！！！！！！！！！！"
"送给岳父岳母的，都很喜欢，安装什么的都很给力"
"除了感觉安装费用高  其他挺好"
"挺漂亮的，价格也很宜人，就是遥控器不送电池啊~"
"安装和送货都很快。就是配件有点小贵啊"
"方便实用  安装块"
"感觉还行 还没有使用，已安装好"
"操作简单，外观大气，不错。。"
"很大气，很好看，安装只要了40"
"比较以前的要好看很多！"
"安装自费的价格有点高"
"东西已安装。还没用。样子不错。就是安装人员太粗心了。我画好的中线。打眼都偏了3公分。郁闷。。明天上图"
"东西漂亮是漂亮了 用也还好用 就是那个遥控刚开始调忘记了还有长按这种东西 一直找不到确定 不过有记忆功能 安装收了229的材料费 这个也太贵了吧"
"好东西。物流很给力，安装也很快"
"发货准时 安装不错 美的的售后服务还是不错的"
"东西是好东西啊，刚刚安装好了。但没有安装插座的服务，再找人安装，实在是不方便啊，不知厂家是基于什么考虑？因此，暂时没法使用。就这\n花了300材料费，感觉贵了不少啊贵了....."
"郁闷 美的 什么玩意呢  安装完之后管我要吊架钱 真是服了  我在买之前一再问客户有没有别的费用 客服说除了材料费和什么超过20公里加收的费用再没有别的了  角阀和波纹管我都买好了 而且网页上有三个案例都没有提到吊架  真是想法设法要钱啊 安装师傅说热水器带的钩子用不了 说什么承重墙用的 天啊 谁告诉我家里卫生间没有承重墙还用不了美的热水器了  本来之前没想买美的的热水器 后来看挺好看 价位也挺适合 看看美的的到底怎么样 就抱着试试的态度 邮到家打开看了也不错挺喜欢 就这安装给我整伤心了 安装师傅还拿了张什么全国的材料报价单让我看 和网上的报价单根本就不一样  美的等着我在买你家任何产品吧"
"很漂亮的一款！大屏幕，一目了然！"
"双十一买的，价钱实惠，安装快速美观，安装收费合理，经过十天的使用感受给五分"
"大品牌值得拥有！！！！！"
"很好，很漂亮，很喜欢，非常可爱"
"感觉还可以，但是还没有使用，后续会追加"
"东西不错，值得购买推荐"
"还没装，打开看了，看起来很大气！"
"很好，价格合适功能也很全面，三口之家来说足够好用了已经。"
"装上了还没用，着不错"
"新房装修，还没开始用，样子不错。安装服务很好。"
""
"HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH"
"很给力。。。。。。。。。。。"
"还没装上呢，不过看着还行，期待使用！"
"60升，样式美观，功能齐全，物流快，我很满意。2分钟水温能升高1度。"
"价格便宜 好不容易抢到的 还没开箱 等安装完看效果！！"
"外观好漂亮，希望品质和外观一个样。"
"评价有点晚，使用了一段时间 ，好评"
""
"比较不错 比较满意 一次愉快的网购"
"很好。家里没承重墙，房顶还做了吊顶，安装师傅用了5个小时帮我拆吊顶装在天花板上，很感激"
"货送的很及时，包装完整。说实在的，现在京东各地都有库。所以根本不用担心运输问题！"
"送货很很快！"
"质量不错，性价比高。用一段时间再说。"
"发货较快，安装服务好，连接水管两根，共收费36元"
"产品不错，只是断电后时钟显示不对，预约功能只能单次预约，如果可以连续预约就好了。 物流碰到一个角凹下去了，不过不影响使用。3000W功率好高。"
"好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好"
"价格稍贵，物有所值，烧水快，保温好"
"不错，每次放假回去都可以用。方便多了。"
"很大很实用，就是售后上门安装要服务费呢"
"东西很好还未安装送货很快司机服务很好\n"
"物品实物与描述相同，保温效果很好。"
"好啊，用的很好⊙⊙"
"期待以后一如既往的好用"
"搞活动买的，1399元，功能齐全，价格优惠"
""
"东西很不错，是正品，还没用 看的不错"
"送货师傅人不错、、、、、"
"大品牌值的信赖，很喜欢。"
"包装未拆  不过应该不错外包没有损毁    包装也算到为    安装后晒单"
"在网上购买的，没想到也有售后服务，打完电话师傅就来安装了，而且安装速度也很快哦！"
"手机专享价格，相当划算。功能丰富又实用，外观简约大方，安上以后还会追加评论的"
"整体还可以，包装箱中部应该加几块泡沫保护会更好，箱体外面加几根包装带会更安全。出水口的蓝色垫圈上的小镙丝掉了，但不影响，补一个就行"
"好，很好，特别好"
"hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"
"帮公司同事买的，很满意，保温效果超赞！"
"很久了才看见忘了评价，热水器很不错，家里人很喜欢，不足的就是这款没有混水阀，光材安装料费就花了近500。总体就这样，还行吧。"
"很不错，，京东的速度和服务态度相当好，，赞一个"
"刚装上，还没使用，看着不错"
"挺好的 服务到位 专业人性化 32个赞"
"已经装上了，样子很漂亮，就是还没用"
"宝贝很好，安装完试了一下，加热速度挺快的。不足之处，就是美的的售后太差劲了。"
"买的时候优惠很大，安装师傅超级给力，因为我家浴室空间很小，麻烦安装师傅给按到浴室外面去了，只收取少许费用，赞一个"
"装好了，很满意"
"东西买了还没装！牌子货应该没问题吧"
""
"货到了 还没有安装。等我房子装修好再说哈"
"还未安装，不知道以后用着怎么样？"
"热水器是在6.18活动期间买的，真的买到实惠了。支持京东！"
"超级好用，还带遥控"
"京东送货安装全五星，牛逼哄哄的类"
"装完了，还没使用，不过看上去还可以，安装人员态度也还好，但是安装配件是真够贵的，只用了他们的弯头和三通，用的自己的角阀和管子还100+，"
"加热速度快，保温效率高，模式多样，操作简单！"
"自己安装的，质量很好，功能强大"
"还没安装！希望不错！"
"很不错的机器，特别值得一提的是美的售后服务真的很不错，以后我的美的有你开启"
"东西不错，还没使用"
"没拆开 过几天安装再评价\n"
"不错，是非常好的产品"
"发货很快，还没有安装，"
"刚收到货，还没有安装，外观不错"
"不知道为什么没有免费上门安装服务"
"外观不错，高端，大方上档次"
"京东有时做事太恶心！买这个热水器第一次发个破旧箱子给我机子时间是今年3月份出厂的！以前买过显示器箱子也是破旧打开箱子检查显示器发现有几处划痕是别人退掉的发给我！如今看见热水器箱子也是如此心想不会跟显示器遭遇一样？抬上家后拆开检查果然应验了，又是一个别人退掉的转发给我的热水器，机身有安装过的痕迹，机身有些地方有脏也有擦过的痕迹。退掉后让京东从新发一个，结果还是一样！第二次发来的热水器机身还有明显划痕。使用过痕迹更明显！这次懒得退了，装上试了下没坏可以用就将就用了。作为买家花买新机的钱送来却是2手机货色说什么心理也不舒服，想必大家都一样！以后包装破旧生产日期超出3个月的我一律拒收，如果不做我生意大不了到商场去买，贵多几百起码风险不大，自己选不是新机不要。"
"在我心目中，京东一直在电商品牌中做的是最好的。但这次购物经历彻底颠覆了我的看法......订货后隔天送货，早早起来就收到到货的电话，哪知这才是我噩梦般煎熬一周的开始。货送错了，问什么时候能送到，答复就是不知道、尽力。三番五次问客服，客服很有礼貌的在敷衍，解决不了任何为题，自称有专人跟进，哪连做出的最晚转天给回复的承诺都兑现不了，还是两次。货还没有到，货送到的信息倒是很及时的更新了，这如何能给我们安全感？送货不给力、客服不给力，也就商品还勉强撑下场面，多给打一颗星，京东应该感谢美的公司了。说了这么多，还是为了京东能尽快成长，长此以往，想来这周年纪念就真演变成永恒的纪念日了。总之，小米都知道用抢购模式为自己产能不足遮羞，请京东好好斟酌自己的运力和管理效率。京东618，莫把生日party搞成献丑派对。"
"还行 没发现什么毛病"
"很不错，价格也比较实惠。。。。。"
"蛮满意的一次购物！真心不错！"
"热水器用起来还不错，安装的时候我老公看着安装的，买了一些材料，140元，不过还可以接受了，刚用还是不错的。就是在双11买，配送时间上久了点，等了好几天"
"感觉很好，非常满意。"
"还没装啊。。。。。。。。。。。。。。。。"
"很不错，水温和耗电量满意，师傅过来安装也没收安装费，材料是自己买的"
"不错，外形不大比较小巧，不错！！"
"热水器还行，安装师傅态度也还不错，就是能耗有点高"
"大品牌值得相信大爱"
"用了一段时间，热水器还不错。"
"热水器还挺好用的，但是物流不怎么给力，打了两次电话联系才收到，也没有上门安装，是自己安装的"
"用了 还不错 烧水挺快"
"商品不错，但是上门服务的态度一般：我们自己有材料，安装的师傅说安不了。后来投诉了，要求换人，一样的材料完全可以安装咩"
"东西一般，安装速度不快，收了100多而且收费的管子材质感觉很一般，优点是发货挺快的，给老爸老妈买的，网上图个方便"
"热水器很好，烧水很快，使用方便，但感觉花洒不是很好，上门安装花了160元，有点小贵。"
"新居使用，价格较实惠。"
"不错的网购经历，下次再来。"
"真的好优惠，非常满意"
"绝对是正品，比商场便宜很多。"
"美的热水器家庭不错的选择"
"真实惠，很好用，买的第二个热水器了"
"就是京东 的客服太没劲了  除了卖萌 根本处理不了问题"
"加热不错，上来安装的师傅很负责，用的东西都是纯铜件，而且收费也可以明码标价。正打算给父母也整一台"
"新房装修，还没开始用，试一下感觉还不错！！！"
"还行，一个人洗澡够用"
"不错，很好用。就是容量太小了！基本不够两个人用"
"外观好，使用方便，效果不错。"
"还没使用 性价比还可以吧"
"东西不错，而且发货也比较快"
"质量非常好  送货很快。。。"
"给外婆买的  具体好不好不知道  反正没跟我说什么  应该还不错吧\n"
"安装出了点问题，后来搞好了。到现在一直用得很好。"
"还好，实惠！"
"京东太给力了，货到的快，东西不错好用\n\n\n\n\n\n\n"
"预约功能不适用，用的是倒计时。其余各方面很好。很满意。"
"不错，不错不错，不错不错，不错不错，不错不错，不错"
"热水器不错，安装师傅服务也很好，就是安装用的配件费用太高了，厂家赚钱真有门道"
"今天刚装上，还没用，售后不错，挺热情。安装师傅态度特好，安装也快，加五分"
"用了一段时间来评价的，保温效果不很理想，40度降到20度挺快，也许是我要求太高了。其他功能还行，值得表扬。"
"刚安装好现在还没有用，物流太慢了，我24号买的1号才到，所以给你3棵星"
"使用方便加热快..冷启动的时候..一般等半小时就可以洗澡了..又节能"
"还挺好用的，早就该买了，不知道是不是有点贵了"
"产品还不错，才比高了151块；一分钟速热，只有一分钟；单人15分钟以内洗好绝对够用了；多人的话考虑多买几件吧。差评京东给你屏蔽，果断好评"
"已使用一段时间，功能基本够用"
"用了几个月了，还没发现什么问题。当时是1149买的"
"很满意，正是我想要的效果。"
"送货及时！网供特别包装！商品运送很安全！送货员服务态度很好！信赖京东！购物愉快！"
"商家发货速度很快，外形美观，性价比比较高。。。"
"不错，外观挺喜欢，美的品牌信得过"
"物流很快，非常满意"
"很好，安装工人很是满意。"
"热水器很好,水量大,恒温不错"
"总体评价不错，产品很好，只是安装的师傅有点不太实在，反正我们也不懂怎么装合适。不过还是不错的。"
"当天下单，第二天到货，师傅立即安装。好评！希望售后一如既往的好！"
"购买该款热水器 *元 性价比高。。。又觉得节能，，，没想到安装费要。*元 美的 太坑人了觉得 (地址 北京 顺义）不知道 是不是 全国都这样"
""
"头一次给差评，周五打的电话定好周日来安装，等我周日打电话，安装人告诉我下雨了来不了，态度还不好，到现在也没来人装，售后真是差劲"
"不错送货快安装也快，安装不收费，只是你买配件收费。"
"安装了，很漂亮，还没有使用"
"嘭嘭嘭~~~~\n\n    纪宁赤luo的胸膛被一柄柄仙阶极品飞剑一次次刺中，依旧连一点白痕都没有，虽然被轰击的一次次退步，却依旧又走回原位。\n\n    “犁天之黑水一线！”\n\n    黑色道袍纪宁完全爆发了，施展出了现如今《犁天》中威力最强的一式，哗~~哗~~哗~~只见一道道剑痕在空中划过一道曲线，甚至剑痕过处还出现了一条河流，只见空中的九条河流虚影好似‘海纳百川’般汇聚在一起。\n\n    化为了一条黑色汹涌河流！\n\n    这一条黑色汹涌河流，也是九柄犁天剑同时冲击向纪宁的胸膛。\n\n    “轰！”\n\n   \n"
"商家发货速度很快，售后服务人员态度也不错。安装花了36元的水管材料钱。总的来说OK"
"东西很好，安装师傅也很客气"
"热水器还是很好的，京东的配送也是很快的。用了几天下来总体的感觉还是很棒的。"
"根本没送货，京东骗子"
"美的（Midea） F50-21WB1（数显) 50升 电热水器还不错"
"还可以，安装快收费合理。"
"师傅很忙，而且安装还要200多块钱。怎么跟说的不一样啊？"
"使用后很好，出水率很高，烧的也快，家里五口人连上使用都等不了太久时间，外观也很大气漂亮"
"送货的小伙子不顾雪大路滑及时把货送到家。因小区不让把车开进院，他扛着走了挺长的路二话没说，感谢！安装后再来评价。"
"网上买挺方便送货上门，就是安装费有点稍高"
"大品牌，值得信赖！"
"美的（Midea） F60-21WB1（数显)60升储水式 电热水器"
"商品很好，快递 也很给力，希望能使用的长久一点~"
"给家人买的  还没用哪"
"好好好好好好好。。。。。。"
"用了一段时间，用的很满意。"
"物流赞一个，较快，司机有服务意识"
"还没有用，感觉很好，比商场便宜"
"质量很好，试一下才知道效果"
"出水效率高不错。很方便。家人很满意。"
""
"自己请人安装的，用着挺 不错"
"热水器是很好用的,因为这是买的第二个了,只是约好的送货时间不准时,电话也没通知.害我白等了一天.就这点不满意"
""
"挺好挺好自己安装也没啥难度只要有工具确省了一笔安装费全部安装好就花了30元费用一个铜三通榄牙两条软管一条30cn的一条60的就搞定"
"送货的时间很快，第二天就到货"
"第一次用储水式的，一个月花了*多块电费"
"加峥欤保赝Σ诲e，家e用m合"
"还不错，上门安装也比较速度，"
"很好用！你值得拥有！"
"不错！四个人洗热水也够"
"觉得功能很好，可以选择半胆和全胆，安装在新居里，还没有开始使用。发货晚了一天。"
"物美价廉，速度快。！！！！！！！！！！！！！"
"其它都还好！就是安装费有点坑"
"在京东买的第四件大家电了，京东的物流，货物的品质，值得好评，热水器操作简单，加热速度算是较快，至于耗电方面就暂时不清楚，有待考量，好评一个吧！"
"性价比很高，适合三口之家，很漂亮"
"要是还有安装服务就更好了"
"上门安装的费用太高！其他嘛，还不错！"
"很棒，用了五个月了，强烈推荐"
"安装师傅很专业，非常负责任"
"就是不知道怎么看热水量，75度洗澡在洗一个人却是20度，虽然还是热水但心里不踏实，希望解释下。"
"东西不错，售后一般，继续支持京东"
"还没安装呢！看起来不错，比商场便宜啊！"
"比店里买的便宜300块钱，但是安装时候的一些材料要自费。算起来和实体店买的价格差不多了……\n整体来说还是挺满意的。送货、安装都很及时"
"挺好的，感觉满意。物有所值。"
"外观还不错今天安装。还不知道怎样，期待ING"
"已经安装好了，没啥问题，收了79的安装材料费，还行。看着也挺没关，正在装修还没试用"
"其它都还可以，就是喷水头差了点"
"给哥哥买的，在京东购买，就看好保证是正品，价格优惠，值得购买。"
"帮别人买的，使用待看"
"结婚用，还未使用，期待中。。"
"很满意，就是感觉好大哦，要是椭圆形的就好了。"
"商品不错，但售后安装不敢恭维"
"加热很快，适合3-4人使用，机型也很漂亮，对安装师傅的服务也很满意。"
"保温给力，外观不错。"
""
"总体来看还是不错的啊"
"美的牌子我还算认可，就是服务很随便。给师傅打电话安装，问他收费没，他们说安装不收费，配件要钱，这样很合理，可是我有配件啊，不要你们的啊，他们不同意，非要他们的配件不可，说他们这是专用配件，其他的质量不好，我很郁闷，我也是搞维修的，什么配件好我很清楚啊，唉，就是想收钱呗，我自己装，没有海尔服务到位，身受体会啊，只能评差，现在质量都差不多，我们要的是服务态度，花钱买气受吗？"
"还未用不知道，希望好吧"
"热水器还行，但是售后差劲，材料费太贵，买个热水器才一千来块钱，安装完竟然收了差不多三百块。在外面买个好的三通也就两三块钱，这个竟然要十八元，真不知道指着个什么能值那些钱，安装完后，三通就二百块钱，而且服务态度也不好。让人很上火。。。不建议购买。。。。。"
"用起磉不e，安b傅人很好，收了o材M一百多"
"a品很不e，下午下的危第二天一早就送到了，安b傅第二天硌b，半小r就b好了，很用心的v了怎邮褂煤捅ｐB，一，另o材收M也好，一百多，都比外面的F好多，但又不能不用，2-3人也可以考]@，w碚f很不e"
"用着不错，质量情况在追加！这边收钱那边收钱还很理直气壮这能叫包安装？这叫坑！后面就自己动手装上的。"
"热水器用到现在都一直正常，应该保温24小时不是问题，安装师傅人不错够热情，费用收150还是感觉有点贵"
"不错不错不错不错不错不错不错"
"很喜欢  正品"
"还没有装，安装费太贵，还是自己装吧，安装费都够买个小的了"
"双十一那天买的，不错，自己动手安装的"
"很好，很实用，送货快\n"
"这是买的第二台了，物美价廉确实很好用，感觉家里两口人每晚烧四十分钟热水就足够洗澡用，我们家是不用的时候就断电"
"第二次买了，真心不错。。"
"一桶水只够一个美女洗头洗澡，，，，"
"质量不错 价格便宜 送货速度快\n"
"星期6到的  星期天下午安装   安装费花了124  打了2个孔  感觉还不错"
"上午拍的下午就到了，第二天上午就装上了，材料费共计135。服务很好。。。\n美的质量没的说，总体好评"
"....................................."
"老公自己装的还不错，气愤的的是有降价了"
"两天都不来安装，两天都不来安装"
"好用，用了半月，很不错"
"帮我同事买的，他很满意，安装师傅服务很好，很细心，"
"美的不为是大牌子，安装不会乱收费，比一些小牌子要好"
"挺好的，就是也不提醒一下包不包安装，搞得送回来也用不了"
"发完评价有晒图，但是确没有找到我发的评价。还有看到有朋友发安装费的价格给屏蔽了，有点可恶了。我安装花了三百二十大圆啊，一台机器一半的价格，吓人"
"这个价钱不贵，两个人用绝对没有问题，真心喜欢，我是自己安装的，本来想个即热式的，但我这里的水压低，所以买这个储水式的最为合适，在京东买东西货真价实，32个赞！"
"周三下的单周五送完货我就约了安装，约在了周日，本来可以约周六的，因为有事。速度挺快的。之前看过前面朋友的评价说安装费要100多，可我这个要320元。图中最下面一排左边用的管和热水与花洒连接的管跟花洒是我自己的，其余的管线是安排的，一台机器才699元，安装费就用了一半的价格，有点贵了吧。其它的都挺好，用先着看看吧"
"还行的热水器吧，预约安装很麻烦啊！"
"3.33333E+12"
"东西不错！很好哟用！"
"偏远地方，得自己安装。。。。。。。。。。"
"配合家里的太阳能在用，还是不错的\n\n安装花了110块"
"双十一购买，价格实惠，安装人员服务周道细致。售后服务很到位。"
"上门安装比价及时，师傅人也不错，材料费收费合理"
"双十一购买，价格实惠，安装人员服务周道细致。售后服务很到位。"
"出租房使用大小合适，适合两口之家。"
"真心不错！京东服务很给力"
"一般般吧，性价比不高。"
"小巧，适用于小卫生间。"
"非常喜双哦"
"热水器物美价廉，就安装费有点高收了180大洋"
"出租屋用的。本着大品牌值得信赖买了不少~"
"一直在京东采购，也信赖，就是不爽东哥拐走奶茶妹妹"
"好好好好好好好好好"
"不错不错不错不错不错不错"
"物流很快，当地按照也很专业，已经使用了，不错"
"物流超快，美的的用着还不错！"
"这个热水器用的很舒心，使用很方便，24H都有热水，真心不错！"
"给朋友买的，说用着还不错"
"用着还不错，挺实用的"
"安装收费70,还可以,.........."
"安上很好，比想象小！"
"可以己买两次！！！！！！！！！"
"外表美观、耐用质量好.买对了"
"刚刚用着有点怪味，现在好了。"
"产品中规中矩 适合1个人洗澡"
"还好  就是安装及配件贵"
"比较实用比较实用比较实用"
"商品很好，很喜欢，性价比高"
"宝贝，不错，物美价廉，很实用。"
"宝贝很好  会一直支持  快递也给力"
"很不错，买的第2个了，家里人比较信赖美的！"
"性价比可以，帮妈妈买的，还是不错的！"
"非常好非常好非常好非常好"
"热水器质量很好，送货非常及时"
"家里的热水器都用美的，支持！"
"热水热得挺快的。。。。"
"热水器很好，相信美的。"
"京东的售后保障好  希望耐用"
"东西看起来是挺不错的"
"不错，质量很好，还没安装呢，估计没什么大问题，\n"
"安装服务到位～美的大牌牌应该可以吧"
"质量不错，性价比高~~~~~~~~~"
"不错，足够用了，品牌产品值得信赖"
"就热水器嘛，没什么特别的"
"东西不错，下次还会再买~~~"
"双十一买的，就是安装速度太慢了，自己不去催就没人来安装的，装好后第一次使用感觉就是加热起来太慢了，需要两个小时，有点崩溃，其他都还不错"
"双十一买的，送货速度还可以，5楼都背上来了，小哥态度不错，就是安装速度有点慢，直到去催了才来，隔了一周多。装上后整体感觉还不错，安装师傅手脚麻利，收了我120块，还算合理，第一次使用居然加热了两个小时才好，有点不敢相信会这么慢，只能相信大品牌质量了，希望是正品"
"很好用啊，安装师傅也很好！！！！！"
"物美价廉，不怎么耗电，比相像中要好"
"帮别人买的，很实用，安装免费！"
"不错，美的，值得信赖的老牌子！"
"还没用，不过性价比不错"
"节能高效，很满意下次还在京东买电器"
"还可以，不错，送货速度很快，相当的好。"
"很不错！！！！！！！！！！！！！"
"东西不错  我很喜欢"
"发货速度有点慢，性价比比较高"
"到底是品牌，质量上不 错，外观还行"
"公司员工宿舍用的，公司员工宿舍用的"
"这个买的很急，还好送货快，安装也很快，不错"
"东西不错！就是安装费太贵了！收了304！够买台热水器了！"
"买第几个了，很好用，支持"
"不错。。。。。。。。。。。。。"
"买回来一个月了才来评价 确实用着不错，安全放心，值得推荐！"
"还行吧。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"光买配件就花了300多，希望寿命长点吧"
"很好很好 给公司买的，很清晰，很耐用"
"东西不错，收费还算可以，几十块钱"
"出租房使用，应该没什么问题。"
"东西看着还行，用着看看"
"帮朋友买的，我自己也用这个，都用好几年了，值得信赖"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器  购了7台了 不错"
"产品性价比高，还没有安装。649元能买到这个相当不错，大厂应该会有保证的，而且保修8年！"
"本着大品牌值得信赖买了不少"
"东东不错，出水量大，安装简单，自己装的。"
"第二次购买了，，价钱还可以"
"不错真心很好达为嘛要那么多字"
"宝贝不错，温度调节方便，性价比高，"
"不错。服务好，快速，"
"价格要是便宜到600元的话，我一次性买100个。"
"好用一直用这个牌子，会一直支持"
"发货很快！还没装，看了一下还不错，是自己想要的样子！送货人员态度也很好"
"很不错，超值"
"?装没看到的,以后再也不点你,「可24小时后delete」 　\n曝手机最后一张照片\n谁点的你： 吖D\n喜欢颜色：黑   紫\n在做什么：刚吃完饭\n睡相如何：非常帅气\n你经常通宵吗：偶尔\n你最期待什么样爱情：一见钟情，然后闪婚\n点10个大朋友,不允许不点。"
"感觉挺好的"
"公司用的，买了比较多 比实体店便宜了100+ 这份价格对得起这份货 希望一直都很好"
"哈哈，终于用上了，送货很快，安装快。"
"对这次购物过程表示失望。什么次日达，狗屁，预计收货日期一改再改。6天才到。什么送到家也是狗屁，非要自己出去拿，这种大件物品叫我如何拿？失望。"
"美的东西还好，价格也行"
"买了两个，质量价格还是一样那么好"
"送货及时，质量好，比商场价格低！"
"性价格高，2个人洗洗舒服"
"不错，就是容量买小了，其他都还行，但两个人连续洗就不行了，中间一定要等十来分钟"
"水量有点小安装费 有些贵"
"用着可以的！。。。。。"
"挺不错的，不知道以后好不好"
"商品是否给力？快分享你的购买心得吧~"
"给父母买了，貌似觉得还不错，"
"还可以！！！！！！！！！！"
"热水器昨天装上，感觉不错很实惠！美的的服务很到位。"
"全五星，大品牌超便宜，直接上门安装"
"很好哦，可以用三个人都没问题"
"就是看中京东物流快，安装快，果然没让人失望"
"物流速度快！价钱便宜"
"加热快，好用，安装师傅服务好"
"还行，很方便，外观也漂亮\n"
"这是帮别人买的，应该很好的。"
"实用的很，不错，喜欢。"
"很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好"
"还不错，没发现什么问题。"
"美的热水器还是很好的，相信品牌"
"不错的热水器，，换新房时还会买的"
"到货快，上门安装也很快，服务不错。买的电器现在貌似都是美的的。希望越做越好。"
"收费合理，水温稳定，功能齐全"
"经济实用，使用简便。"
"质量很好，送货效率很高，很满意"
"发现真的不错噢，真的很不错，评价也是一件很累的事情。"
"真正试用，物流很给力点"
"8月买的，10月份才找人装上，用了1个多月，还行.599入手，"
"还可以，挺好用的，外观也还不错。"
"产品很好，热水一人用足够有余，只是加热时间比较长，安装师傅态度满意，三条管、一个三通就装好了，收85元，跟评论里的比便宜多了"
"还不错！！！！！！！！！！！！111"
"加热有点慢，一个人洗足足的，200多的安装费用，自己买件便宜点，但是用他们家的件有三年的保修"
"一般般，花洒的质量一般，烧热水要很长时间"
"这个价位的热水器是不错的。"
"看上去很好，现在还没有安装。希望不会出问题"
"送货很快，美的的工作人员也非常负责，第二天就换上了，非常满意。"
"就是安装黑啊600块东西安装350，就当1000块买好了"
"帮朋友买的，朋友说很好，很好的热水器，质量很好，送货很快，安装也很快，谢谢京东商城，谢谢店家！"
"挖图突然间与人口与越南壮i"
"东西挺好的发货挺快的"
"用的不错，很好用。就是安装时他们想尽一切再收费。"
"不错。。。。。。。。"
"2-3个人用差不多，加热速度有点慢，保温性还凑合"
"大品牌 不错的热水器，要用一段时间才行"
"就是送的混水阀螺纹有点问题，弄了好半天才弄好。整体还是很好！"
"很方便，很实用，热的很快。"
"不错，再凑够十个字。"
"大品牌就是不一样，时时报备情况，跟踪式服务，相当给力。韵达物流很迅速，安装师傅也是很耐心的，帮了好多忙。总之这次购物体验不错。"
"如果是自己用，40升有点小。租房子的话，这个价格的热水器正合适。挺好的，物流，安装都不错"
"好好好好好好好好好好好好好好好"
"热水器不错，不过美的售后服务太差了，竟然不准时上面安装，打了几次电话，来看了几次，才装上。很失望。"
"很不错~娘舅很满意~~"
"商品很好价格很实惠"
"不错,建议大家选用~~~~~~~~"
"还没装，服务不错速度很快继续加油"
""
"不错，好用便宜，水热的快。"
"很好很好，性价比高，质量好，满意的一次购物"
"送货及时，安装很满意"
"价廉物美，使用方便！"
"保温效果好，加热迅速，安装费用较贵。。。"
"特意用了一段时间后过来评价的，一个字：赞，加热快，水温也很稳定，适合我们一家三口在广东这边用。"
"物流很给力，质量也不错."
"美的，值得信赖的品牌。"
"便宜好用不错，就是安装贵了点。"
"这是第二台了，主要是第一台用了半年了，现在还没降价"
"宝贝超好！一个人洗刚好！"
"到现在都没有安装人员来安装，想问问京东这是怎么回事"
"给老家买的，奶奶说装上了。应该还可以"
"很好用  发货速度也很好"
"不知道买了几个了，很好，配出租房的"
"京东自营商品，品质保证"
"用起来还不错，就是自来水水压不够"
"很好！一天搞掂收货和安装。安装稍贵点，但总体也还好。"
"值得信赖，很好，已经用"
"实用型的，整体比较满意。"
"很好，用着还可以。。。"
"质量好质量好质量好质量好质量好质量好质量好质量好质量好"
"东西拿到了，但还没去安利看下是否正宗。这价格先赞一个~~"
"很不错，加热速度还可以，最主要的是安全措施比较好。"
"安装费用另外自费一百多，使用时水流声很响"
"热水器不错，就是家里水压太小了"
"安装收了175元，电热水器用着感觉还不错"
"很好，很好，很好，很好，很好，很好，非常好。"
"服务态度好～～帮我上八楼"
"比实体店便宜了200元吧。给员工宿舍购买的，性价比很高……"
"不错 非常给力不错 非常给力"
"还不错，还不错。，还不错。"
"大品牌，值得信赖，性价比高！"
"大品牌，值得信赖，性价比高！"
"京东真是赞，神速。希望质量稳定。"
"先赞一个京东快递，晚上下单，隔天早上8点就打电话约送货，中午送到，神速啊！美的售后的安装师傅手脚麻利，半小时全部搞定，还很细心帮我浴室冲洗了一下。安装材料费一共156元，他说要这个要那个我也不懂，不过156元应该算行情。以后家电类的东西就认京东了。"
"东西很好，送货员很热情！"
"不错，挺好的，就是安装费太贵了"
"还没有用，但发现三角插头不带漏电开关，我以前买的50升的带漏电开关，为何？"
"比较满意。价格还是比较合理的。材料费费有点小贵，一个水龙头要差不多三十多块，一个三通二十。其余的还好，开始用了。可能是刚刚用，所以有点异味。还有有点担心插座，可能是学校宿舍，电路久了，昨晚拔插头的时候有火花出来的，还是觉得很害怕。想说让安装的师傅帮忙加多一个开关，他说不处理的让我自己去找外面的维修师傅装。这一点觉得美的需要改进，要考虑到加多一个额外开关问题啊，像我这样把插座有火花，是很害怕的。"
"很好用，自己安装，很有成就感！"
"不错，送货快，就是安装要排队"
"热水器水温稳定 40升3个人用起来也足够！"
"不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"公司用的，先用着看看，比电子城好多了"
"自己动手安装，很好用，一家3口足够用，早上起来水还是暖的。"
"送货很快，性价比较高"
"服务不错，质量不错，！！！！！！"
"送货速度快，服务到位，安装速度快，安装的非常好。"
"商品不错,价格合适,值得"
"很好，很不错，送货很快，服务态度也很好"
"现在好不好另说！送货很快！"
"很好的产品 物美价廉 两个人用没问题!"
"价格不高，感觉还可以，但外包装破了"
"还不错，价钱实惠，目前没问题"
"东西还行，原来房子一直用着没什么明显坏毛病，新买个，京东送货速度快，但安装时额外收的什么软管费比较贵。"
"外观不错，大品牌，值得信赖"
"宝贝不错，已多次购买，赞一个"
"送货很快，还没有安装。希望好用。"
"很不错，价格实惠，东西好用"
"很好用很方便，就是安装发票返回的太慢了！"
"帮朋友买的，整体还行吧。"
"11/29买的11/30收到货12/1安装。安装费用135元，我是顺德大良的。安装师阿德很不错。"
"一个人用是够的了。就是安装的时候要花点费用"
"很不错，40升也够两人用了"
"很好、安装师傅很专业"
"水温最高70度，而且加热慢，没有加热开关，想临时停止加热只有拔插销！一分钱一分货呀，在意的慎拍！不过安装师傅真是要给点赞，人好，手快，态度佳！"
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
"用了半年很好，质量没话说"
"这个买给出租房的，没听说不好么"
"质量还可以，服务一般般"
"不止用两人，三四个没问题，热的很快"
"很好，安装费用也比较合理！"
"不错。材料费还能接受。"
"帮朋友买的，不错！！"
"比店里便宜200多,但是上门安装收了50元"
"质量不错，安装配件不全。安装需要另收必须的材料费"
"制热比较快，还算可以"
"东西买实惠的但是配件有点贵"
"不错，老婆很喜欢"
"好好好好好好好好好好好好好好好好"
"今天装好拉，不过安装的人服务一般般，希望美的可以提高服务"
"美的（Midea）F40-15A1  40升电热水器不错，实用，全家人都喜欢，花洒特好用。"
"第一次在京东上买东西，感觉不错，东东还没用，希望是好东西"
"安装快，送货快"
"速度快，节能高效，功能"
"热水器物有所值，安装服务到位，价格合理"
"不错，还没有安装，期待效果"
""
"很不错  就是安装费有点高   水量有点小"
"热水器很好用。就是安装太KENG爹了"
"就是安装贵点，其他的还行。"
"发货和物流都没的说  就是售后安装让人受不了   打了好几次电话给客服 都说今天会安排   今天特意请了一天假就这样被忽悠了    难道这就是美的的售后服务吗"
"这个还算5星评价吧，总体来说不错"
"给老人买的，质量还可以！"
"\n    还是很不错的，安装材料费有点贵"
"挺好的，喜欢相信美的"
"抽奖抽到的  好用!!!!!!!!!!"
"还好。到货后周末就装上了，师傅装了快3个小时，挺辛苦的。水温还是不错的，一般要加热半个多小时。水量有点小。"
"送货很快，东西也不错"
"一直都在京东上买东西，感觉还不错~！"
"产品绝对对得起这个价格，一家三口比较适合，人多的话就要等。"
"热水器性价比高 售后服务也不错 就是安装配件费用极高 是市场价格的3 4倍 建议自己购买"
"热水器很好,服务不错."
"就算啊是双十一都隔天送到了，一流啊快递！用了两天，还是不错的"
"很好，超级好，非常的好啊"
"热水器好像没有防漏电保护器，感觉没这东西洗个澡都不踏实，唉算了只能说一分钱一分货，只能以后洗澡前先把插座拔了"
"比超市便宜，牌子就不用多说的，遇上双11快递真的太不给力"
"很好的东西 服务到位"
"还没拆开看，应该不错吧"
"东西还不错物美价廉可以"
"热水器挺好的！安装师傅很好。"
""
"性价比高，外观好看，还不错"
"物流超快，美的的用着还不错    喜欢 喜欢"
"已经安装好了，还没有开始使用，性能还不清楚。"
"已买多个，赞是没有坏的~"
"美的 一直信赖的品牌。"
"用起来还不错，冬天两个人也还可以满足…\n"
"很好，比超市便宜。物超所值"
"配件\n小贵，估计安装师傅就指着配件挣钱"
"热得挺快的，用的少的话可以洗两个人"
"hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhjj"
"售后工人安装连接，技术很好，工作很严谨。费用合理。"
"价格不错，美的很好。"
"真的不错，很好用，价格实惠，服务也很好，值得购买"
"目前还不错，先用着吧。过段时间才知道好不好。"
"价廉物美，选对了。以后需要还找京东。"
"真的不错，很好用，价格实惠，服务也很好，值得购买"
"给公司宿舍买的，还不错"
"刚刚收到的东西，还没有使用。。。"
"很不错，就是快递员竟然没有按照约定时间送货，都来到楼下了才告诉你，可我当时不在啊，你以为我会24小时在家等你上门？？"
"真的不错，很好用，价格实惠，服务也很好，值得购买"
"为什么没有出水阀？"
"美的电热水器好，出租房在京东买了3个。"
"安装师傅不错，东西质量也还好"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器还可以，就这样"
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
"东西很好，一个人用足够了，上门安装也挺快的！\n"
"帮人买的，不知道效果。。倒是有给配送上门，还算可以。"
"有一台用了一星期突然发现不加热了，准备叫维修，结果公司电工一看，插座没插紧，呵呵，东西不错，好评。"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器"
"目前还没有安装，不过家人朋友评价都好，大家期待下次降价"
"价格实惠！质量不错！"
"东西很好这就算了,师傅上门特速度且态度很好而且收费也很合理才***,还让不让别的商家混了?!"
"很好用,而且师傅态度实在是好得不行不行的,收费也很合理才一百一"
"送货速度很给力，热水器挺好的"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器"
"老爸很喜欢，目前没有问题。"
"发货速度快，质量不错。卖家和各项服务态度都不好"
"挺好的，水量大，挺好用的，"
"好，美的家用电器好，有个空调用了快20年}，没有坏，"
"性价比一流，700块一个热水器，不能更便宜了"
"美的大品牌值得信赖，师傅上门较快，就是安装时需要另外买水管、管接口等，额外花费了123元"
"还行。。很满意  服务也快！材料费便宜"
"用得还可以，就是没显示出来不好。"
"挺不错的！！！！！！！！"
"很满意的一次购物 以后还会继续支持京东"
"送货速度太慢了，物流公司态度极差。。。"
"还是很不错的一款的！"
"京东送货也太快了，送货员服务也给力"
"很不错，已经买了好几次了"
"帮朋友买的，估计还不错"
"已经装上了，老妈很满意"
"在京东买东西就是方便"
"对京东的体会，产品别一起下单，用1000-100优惠卷，洗衣机、油烟机、热水器加电视一起下单就不能用优惠卷，洗衣机、油烟机、热水器，只要不加电视就能用优惠卷，多神奇啊！"
"京东放心购，物流超给力！"
"东东不错！有热水用了！很幸福！\n虽然是“双十一”买了，但第二天就到货了！安装师傅也很快联系上了！\n很成功的一次购物！"
"不错，用起来比较方便，安装师傅也是很及时，就是安装价格偏贵"
"质量不错，送货快，安装收了125元，师傅的态度很好，只是感觉没用什么东西，安装费挺贵的。"
"第一个漏水，更换了一个。"
"很好～实用"
"给公司买的  应该可以吧"
"好产品，用美的。"
"不错\n水温不错，出水很大"
"还未安装，期待好用！"
"双十一买的，物流速度很快，第二天就收到了，现在还没安装。\n"
"东西不错，就是安装麻烦了一点"
"水温还可以，过得去，满足这个价格需求吧"
"买了N多这个热水器！很实用！"
"用着不错，物有所值。"
"质量很好 是正品 比超市便宜"
"此款热水器还好，各方面都还满意，价钱实惠。"
"经济适用，热水器简单点好，没必要那些花哨的功能"
"烧水时温度定高点点，一家三口都够用了！当然了我们支持节约用水。花了35元就装好了"
"帮别人买的。。。。。。。"
"信任美的，我觉得这个牌子的东西越来越好"
"好评！产品不错，服务态度很好，上门安装速度较快。"
"双11下的单，要求周六送货，周六当天9：30即已到货，电话联络安装，工作人员回应较快，当晚即已用上热水器，非常好！"
"还不错.赞一个"
"挺好的  很舒服。   就是安装感觉挺贵的1！"
"帮同事买的，还不错。用美的放心。"
"已经用上了，自己安装的"
"美的 大品牌 值得信赖 安装简单 自己搞定 没预约"
"双11是639元，当天我在360领个满500返20的东券，最后619买入。最惊喜的是安装的时候原来的管子和挂钩全部能用，省事又省钱。满意"
"朋友用这个号买的，说是很好用的。"
"非常好用,质量很好,发货快"
"很好。很好的宝贝，建议购买，颜色：A1系列型号：40升\n"
"还是可以吧，但是安装费居然要200多，哎，不解释"
"送货很快，价格便宜，尚未安装"
"好评。就是太迷你了。"
"安装师傅太不容易了 必须赞一下 家里没有预留 临时安装 走线很长很绕 真是辛苦了"
"11日买的12日到货 打客服 到现在还没人来安装呢 说要19日以后了 同样是美的的 15日买了一个燃气灶16日到货 17日就来人安装了  双11啊 。。。。。。"
"今天上午收到的热水器，下午师傅过来给安装的，服务特服特别好，收费合理。"
"一直信赖京东，不错.........."
"很好的宝贝，建议购买，"
"超好的宝贝，喜欢，超赞全五分"
"大公司，就是不错呀，"
"性价比极高，上门安装很快，三口之家用正合适"
"非常好！非常喜欢！要不停的买！"
"除了安装，其他都满意"
"在京东唯一一次感觉良好的购物体验。特别是安装人员，技术好、态度好，收费合理（包工包料只收97元）。一直是海尔的拥趸，以后改用美的。"
"质量看着就不错，美的也算大品牌。"
"质量好，大品牌。送货速度超快。很好，包装也很结实，美的电器值得信赖！顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶。"
"用了几天，还可以，希望耐用"
"不错，相当好。下次再使用，。"
"热水器699，装机128.计算起来，买一个40L的热水器827块。\n还要装机费，真的坑。"
"给公司宿舍买的，还算可以，安装的时候收费了，忘记多钱了，280好像"
"好好好好好好好好好好"
"自己安装的，感觉不错"
"断续购买。支持京东。"
"师傅态度不错，就是一个人洗完以后，第二个人得再等等"
"整体感觉不错，就是安装后没几天水管有点漏水"
"很实用，很好用，很满意"
"安装师傅很尽心 ，等我家弄好都晚上6点多了。"
"只是出水量，总的来说还是不错的！"
"热水器不错的。听好呢"
"美的热水器不错，装好就就是用了，不错，就是热水器安装的配件要自己出线，一根软管要收费30元，我安装了4根花了120元，这太坑人了，这些软管应该都是本身配好的，不应该让客户在付费了，在这一点上有点不满意，其实说是免费安装都是假的，都是隐形消费，你不花这120元就不能安装，不能使用了。"
"看评论有安装乱收费现象，我就自己安装了。配件有点少，自带的混水阀基本没用，花洒出水太小，不好用。自己买材料花了90块，安装还是很方便的。烧水大概需要1个半小时。总体还行吧"
"已经安装上。美的上门安装有些慢，不知是否因为双十一原因，安装费也收的比预期高。别的家之前刚装过，也只花了连这次一半都不到的安装费～主要是看安装师傅，给你走的管、弯头多不多，多了就要多收费，大家在安的时候最好盯着点，别让他给你瞎用。"
"热水器很不错，80%的热水输出率，赞一个！！！"
"感觉还可以，十月一的时候烧满了三个人洗没有问题，冬天肯定要差一些"
"热水器安装完毕 很好用 希望可以永久一点  信赖美的"
"美的的东西就是好用,我们家四个人用的很好,F40一15A140升的好好."
"性价比高。。。。。。。。。。。。。"
"发货速度很快，自己装的，材料费27块！"
"第二买美的的了，还行，相信这个牌子"
"用了有段时间了，今天看到，进行评一评，感觉挺好，值得好评！"
"双十一便宜六十大洋。！拥着试试，别回来电人！！！"
"很不错，师傅也很负责。"
"好产品！大品牌！用的放心！"
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
"美的家里热水器都是用的他家的。"
"价格相比实体店实惠多了，京东这次配送速度很满意，师傅上门拆旧装新，热情细致，总体很满意，给个五星"
"货还可以，不过配送速度慢了点"
"好很好非常好，大家好才是真的好"
"品质有保障"
"挺好的，还没使用。态度很好"
"还没有用？？？？？？？？？？？？"
"真心不错     家人用的很满意"
"还行 挺好的 用了一段时间"
"加热速度不错，就是保温不太久。"
"我想问下进水口旁哪根线的用途。急，急"
"主要是看是美的，而且价格便宜很期待啊，现在还没安装，安装使用后，看看效果吧。"
"质量不错，很给力，大品牌外观做工也很好，很漂亮、、"
"价格很实惠，还不错！"
"东西使用很好，暂时没什么问题"
"东西小巧不占地方，虽然比不上家里另外一个美的遥控版的，但放在卧室套间里也够用了"
"热水器我倒是没自己试用，但是安装师傅不错，送货和安装都很顺利，总共花了145元，卫生间比较小，可供大家参考。"
"非常好，送货及时，安装及时，服务很周到，也没有乱收费！不太清楚为何有些评价为何这么不尽人意，难道是因地区而不同！用了好几天了，觉得质量还不错！"
"爸妈说不错 也就用个三四年就值"
"下雨，下雪可以洗澡了哦"
"很好，价格便宜实用，安装也便宜"
"质量不错方便"
"安装人员过来，说另外买的混水阀不安装，只装原装的，装原装的话，要加那些杂七杂八的配件钱，一个自己买的混水阀就可以搞好的，非要搞得那么复杂，还要重新拉水管，要几百元，果断不装，自己搞个冲击钻 自己装，美的的售后真黑"
"不错，挺快的，还没安，等售后了"
"真的不错 ，上门售后是美的的 服务也挺好"
"还可以呀呀"
"快递快安装快服务好收费合理实物已经使用暂无问题\n"
"我是美的忠实用户，希望这次不会失望，热水器已装好，在试用期，谢谢"
"东西还行，安装师傅手艺太差，估计杂牌军，各种不正，歪斜，看着实在不顺眼。也就凑合用一年！要不就找他麻烦了"
"送货速度快，下订单到到货一天半的时间，京东物流人员服务很好，送货到家，靠谱。售后服务人员上门快，安装及时，目前已开始使用。不错。管件都是明码标价，和网上的报价相符合。服务态度也好。"
"双11在京东上购买的美的电热水器，送货速度快，下订单到收货一天半是时间，送货员服务好，送电器到屋，赞一个。收货当天联系了售后客服，13日上午就安装上了，而且服务也不错，配件明码标价。京东靠谱。"
"双十一还讲价了？不错。"
"没多少材料，估计自己买的话顶多四五十。安装后要150块，这不是变相收费吗。建议大家买的时候自备管子角阀。"
"适合2-3人家庭用，效果不错，上门安装服务好"
"bucuo~~~~~~~~~~~~~~~~~~"
"美的的品牌，不知道容量，买的小了点！"
"东西不错！喜欢京东！配送员的服务态度也相当到位！！"
"东西不错，我很满意！"
"还好把，帮公司买的，不知道效果怎么样"
"第二次购买，不错，价格实惠，实用。"
"性价比还不错，其他暂无"
"送货员速度快"
"昨天下单，今天上午到货，师傅中午就过来安装了，快，待使用后面再来评。"
"好评，好用，方便，便宜。"
"送货速度确实够快，送货人员态度很好"
"蛮好，很满意，值得购买"
"东西便宜，送货快。服务很到位"
"很不错老爸很喜欢物美价廉"
"很好 师傅上门 安装  不错"
"东西不错，超值，比实体店便宜。"
"本赛季死就死健康阿酸奶百思不得N"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器"
"货已收到，蛮实用，给赞!"
"不错，不错，不错不错，不错，不错"
"还好吧，自己安装的，使用起来还可以。"
"这是双十一买的第五件美的了"
"电热水器还是美的好、防电墙功能。\n\n京东配送的速度不是一般的快。\n\n送货的师傅很好人。\n\n安装师傅很好，收费很合理。"
"水量充足，平时2-3个人使用，水温有保证，上门安装非常快。"
"第二天就安装好了，用的挺好的，两个人洗，都不会变冷，水温稳定的"
"东西确实不错，本因为容积小了，不过一次洗2-3个人没啥问题"
"一次愉快的购物   东西挺好"
"用了几个月了，感觉不错，3人家庭用足够了"
"热水器很好用，买了这段时间，用着很方便"
"买的第2台  第1台用了3年  没一点问题"
"用起来挺好的，只是家里没地线，我是烧好水拔掉再洗的，方便@"
""
"很不错,上门安装师傅人也不错。"
"产品不错，非常满意。"
"不错，很好用的，建议购买。"
"好用，安装费用稍微有些高噢"
"东西收到还没有安装，物流很给力，不错。。。。。。。。。。。。"
"帮同事买的，他说挺好的"
"这个热水器挺好使，用起不错."
"发货速度，不过还没使用。"
"挺好的东西"
"不错的，抽奖时中的，谢谢京东，一如既往支持"
"大牌子值得信赖"
"很实用便宜"
"机器不错，就是安装费就要360！"
"...................."
"这个怎么说呢？神器"
"很不错 ，价格也比较实惠"
"挺不错，就是有能保温就好了"
"这个不错 质量好。就是价格经常浮动"
"这个是经常用的。很给力。产品质量没得说。准备买的都可以下手"
"很不错，用的很舒服，占地也小"
"还不错的一次购物经历！"
"还行，一定支持国货。。。。。。。。。。。。以前买过美的热水器，很皮实，随房子一起卖了"
"性价比较高，用起来挺方便，能持续有热水。唯一缺点是机身上没有电源开关，如果离家一段时间想关掉时只能拔插销了"
"物流速度有点慢，安装是自己安的，用起来很好用"
"质量很好，价格优惠，非常不错，很实用。"
"自己安装。。。。使用中，目前没出啥情况。。。"
"还未安装，应该不错！"
"送货很按时，联系美的过来安装，安装师傅人也很好，32个赞"
"商品是正品，送货较快，很好。"
"一分钱一分货，用了再说"
"不错，送货员带读好，安装师傅速度快服务号，已用过，感觉不错。"
"还算不错吧。"
"简单安装收了*元 不知道算不算贵"
"最简单的安装 290元"
"挺好...."
"好用，物流快，以后再买！"
"早上下单中午时分就收到货了，简直太给力啦！好评好评！"
"热水器还可以，就是美的安装费太贵了要我195元。"
"早上订的，下午送来了。感觉还行，已预约安装"
"自己没用，给别人买的"
"客服非常好，上门安装速度非常快"
"不错的                 \n"
"蛮好的，挺不错。"
"不错，热水出的很快！"
"发货速度依旧很快，自己安装的，还好！"
"上门安装快，但是又另外收费了，并且现在京东都是电子发票，不知道以后售后是不是和正常发票一样。另外，售后认不认可电子发票也比较有疑问。但愿一切都不错。"
"送货和安装是分开的，并且热水器安装没有包括插座排线。"
"正品大爱！就是加热的时间太长了，我又洗的慢～～唉～～"
"原来买过了 还不错 原来买过了 还不错"
"热水器只能横置不能竖放，而且厂家安装师傅说空墙不给安装，非常坚持原则，赞！没办法只好退货，京东的服务非常赞！！"
"很好，价格便宜，送货快！"
"挺好的，烧水很快…很满意"
"安装费用就是瞎要呢，不开票可以砍价，而且用的管就不是指定的，让回访的时候说材料我们自己准备的。以后再也不会购买美的的任何产品，再买剁手。"
"经常听人家说，刚买了就降价。终于轮到我了，刚买了就降60元。晕啊......."
"比格兰仕贵一点点。保修多了一年"
"不错挺好用"
"髓好像能否那是"
"用了几天还可以，师傅也不错。"
"东西不错，价格适中，一个字：好！"
"送货和安装都很快，赞一个"
"好好好，行了吧，一定要十个字？？"
"不错不错不错不错不错不错不错啊。"
"服务不错上门安装快水温稳定一般收费合理点火快"
"很舒心，很好用，早就该买了"
"上门安装快，刚开始用，还没发现问题"
"非常不错，加热很快，热水输出率高！！！"
"大品牌,值得信赖,一如既往的好"
"用了段时间，还好用，自己装的。"
"支持国货精品"
"温度显示盘上没有数字刻度，希望厂家能改进一下。上门安装比较满意，把以前的热水器拆了还需要收费30元，说是美的的规定，不知有这规定没。"
"东西用了两个月了吧，没出现啥毛病，，还不错。。就是没有送过入户，死活让我自己搬上六楼。还有就是，今天我才发现他们配送的时候，在物流详情里面给了一个投诉电话，今天心血来潮打一下，竟然是空号，这是几个意思，打不通还可以理解，直接给个空号。。京东引以为豪的物流就这个样子。。。讽刺。。"
"还凑活吧  还凑活吧 还凑活吧 还凑活吧"
"买了4台还没装上去。外观可以。不知道好不好用"
"good"
"快递很快，但东西还没用，，不知道好不好"
""
"看起来不错，烧水很快"
"很不错滴说"
"还不错，自己安装的，比较简单。"
"好买家，欢迎下次再来。"
"安装很快，质量很好，可以用两个人还有热水，"
"挺便宜的，又实用"
"还没装，是奖品，大牌，很好！"
"老大难问题，安装的问题。提前预约的周六，结果周日过来安装。比起之前看评论说的拖了好几天的要好一点。安装收费130，不知道有没有贵。就是加热的时候不知道为什么指针总是走不到最高的那里，停在还差2格的位置。现在的天气两人洗澡可以，冬天的话应该中间要等一会的。早知道买50L的，当初怕墙壁不好挂。"
"老大难问题，安装的问题。提前预约的周六，结果周日过来安装。比起之前看评论说的拖了好几天的要好一点。安装收费130，不知道有没有贵。就是加热的时候不知道为什么指针总是走不到最高的那里，停在还差2格的位置。现在的天气两人洗澡可以，加热出来的水也挺热，冬天的话应该中间要等一会的。早知道买50L的，当初怕墙壁不好挂。京东还是可以滴！"
"质量不错，外观好看，安装很专业，热得挺快的，"
"一直用美的家电。"
"收到了，评价晚了，这个品牌这个价格很实惠，很满意。"
"好还行价格不高好好好好好好好好好好好好好好好好"
"宝贝非常好，售后及服务都不错。"
"速度快，服力好，上门服务也很周到"
"家里一直用着，不错！"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器"
"经济实惠，安装也仔细。"
"快递很给力。安装的也很好，热水器还没有用，关于质量方面不给予评价，有两点不太满意：一是除了商品本身带的以外的材料费用太贵，用了260元，二是加上80元的远程费用，共收了340元。顶上半个热水器的了。还不如在商场买省事。"
"服务到位 好"
"不错的东西、、、、、、、、、、"
"好用，工人服务好"
"还可以用把。。就是安装费太贵了"
"很小巧的热水器便宜好用"
"自己找安装师傅装的，只要50元。"
"安装费要另收，大概*元左右，师傅态度很好！"
"很好的一次购物！丈母娘很喜欢！"
"刚收到，还没来得及安装…"
"还不错，物美价廉，够一两人用了"
"这次安装没有收费，真心好"
"加热速度不错，出水也够大"
"价格合适，就是按照费不便宜"
"哈哈哦啊后哈哈哦啊后"
"京东送货神速，安装师傅也神速，当天电话过去，下午5点就过来了，安装费150块，就是出水好小，说是水压问题，郁闷哦"
"用了几天了，目前还可以，待续、、、"
"好。。。”。。。。。。"
"好好、呃呃呃又点喜欢、"
"送货很快，就是安装拖了两天，安装费40，把家里木地板都弄脏了"
"送货师傅认识路，而且热水器不大。"
"上门安装挺快的，收费也还可以。唯一一点就是电子发票有点不好。"
"此款热水器不错。各方面都满意。"
"热水器还好，就是上门安装不怎么样。各种收费，安装完大概要我400快，太郁闷了后来自己安装的。"
"一直用的很好，推荐家人买的"
"给老人买的，性价比高。"
"已经买的是第三个了，家里出租用的！"
"货不错，值得推荐！下次还来！"
"物有所值，超级合算，多多购买"
"用了一阵来评价的、、热水器确实不错、、不管安装、而且赠送的喷头很迷你、、唉、、"
"冬天只够两人用      挺好的"
"东西挺好的 还给送到家里"
"东西还不错，送货也挺及时，就是安装费有些高"
"物有所值，物有所值，物有所值，物有所值，物有所值，物有所值，"
"加热速度快，三个人完全够用。用了快三个月基本没什么问题，就是安装配件不便宜。"
"不错， 第二次买了， 不错， 第二次买了，"
"水热得很快，容量也够大，美的不错！"
"使用好几天，好用满意，不错的电热水器一家三口刚刚好够用?京东买电器信得过，家里的电器都在京东购买???"
"很好，非常好啊"
"原来用的一直是这个牌子的,1-2个人用刚刚好,很好的热水器"
"不知道怎样阿"
"昨天下的单，今天到的货，因为美的的售后名声在外，所以果断自己找的人装的，现在已经用上了。热水器很好很强大，热水稳定，出水量大，也很畅快。其实买之前也看过不少差评呀啥的，其实我觉得吧，不管在哪买，买什么都会有一些个问题，不能因为这些多少肯定存在的问题而完全的否定一个牌子。我还是愿意相信京东，愿意相信美的的。起码这次他们没有让我失望。"
"挺方便的，实用"
"不错的东西，我满意了啊"
"购物很满意，东西价格也很喜欢"
"东西好，大品牌值得信赖"
"非常好用，两口人足够用了 ，整桶水烧热半小时左右，很方便！"
"服务态度好，安装人员超细心，好用，价钱便宜，超赞"
"暂时没什么问题，还不错"
"美的的电器性价比不错，热水足够使用。"
"挺好的，价格也挺合适的"
"用起来很顺手，不错，性价比很高"
"，，，，，，，"
"东西很好呀"
"大品牌值得信赖"
"真心评价：服务态度很好，送货也很快！可能是因为区域关系"
"购买回来给员工宿舍使用，很方便！"
"已经安装使用了，安装前准备了所有安装所需要的配件，安装时没有另外收费。使用了一段时间，加热时间不是特别快，大约10多分钟都可以用了，不过如果想断电使用的话，最好还是等灯变绿了再用，否则使用过程中没热水可太糟了，估计是30分钟左右变灯，没认真算过时间。应该不耗电，因为使用后，家里的电费也没怎么涨多少"
"送货及时，安装及时，收费还行花了快200.出租房够了"
"已经使用2周了。东西质量不错。是新一代的加热管设计，赶上西门子了。\n安装师傅人也很不错。整个环节，感觉很不错。"
"很好很好很好很好很好"
"满意，足够两个人使用，特别适合卫生间比较下的"
"一直买这个牌子，这个型号。很好用。安装方便。"
"还没有使用，安装和配送是分开的"
"安装的时候我有时间师傅来不了 没有时间的时候师傅又找上你 浪费我半天工作时间 希望安装服务态度和时间安排有所改善"
"安装很快，一会就好了"
"挺好的，不错！"
"价格优惠的时候买的，很好"
"尚未安装，请教厦门这边是否有服务点可以上门安装？"
"热水器收到了，安装太让人失望了。"
"除了，上门安装有点缓慢外，其余还是不错的！"
"一如既往的好一如既往的好一如既往的好"
"非常满意"
"非常不错的热水器，服务也很到位"
"质量是没问题，就是安装服务本人感觉不到位"
"送货挺快的，价格便宜很好"
"送货员服务好！"
"容量大小正好，服务不错，加热速度快"
"这个适合两个人用的，因为是租的房子，所以就买这个比较便宜的了，公司都是用这个的，挺不错的。"
"好好好好好，送货员很好"
"不错的 也是单人用的美的里最便宜的一款了 简单机械式操作 足够使用了 速度快点差不多都两个人洗了 保温效果也还行 第二天水都还比较热的  物流非常快 是从杭州本地发货的 上午9点半下单 中午12点就收到了 当天下午报安装 第二天就来安装好了 挺满意的 赞~~！"
"居然没有U形管，混合阀复杂到要命，垃圾配件"
"还不错哦。。。。。。家里装修还会再买给满分了"
"很不错，，，，，，，，，"
"买过两台类似的都不错"
"态度很不错  质量也不错"
"很好，物价所值，下次还会选择京东"
"好好好好好"
"很不错，送的师傅人很好，安装的师傅来的也很快"
"给别人买的，好像没啥问题感觉还行"
"商品还是很好的，就是安装费就花了200，就觉得不划算了"
"公司的客房使用，质量很好。"
"不错"
"到货很快，很方便。"
"感觉还是不错，自己安装的，花了***元材料费，不知道什么原因第一次加热到43度用了45分钟"
"一直支持美的的热水器，不错"
"还不错，以后再买。。。。。"
"很喜欢，自己安装20元的材料费，加热有点慢，43度的水加热了45分钟"
"热水器很好用，家里人3口不要一起洗，隔上一段时间，水的温度是够用的，好"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器大小合适，很不错。"
"安装人员上门服务挺快的，热水器使用也方便"
"很好很好很好还好哈哈哈"
"不错，挺好的"
"满意满意满意满意满意满意"
"恩！不错，值得拥有，送货神速"
"上午收到，晚上就安装好了，给力！之前看了很多评论说安装人员服务态度不好，还好我没遇到，就是使用他们的材料比网上给的全国统一价偏高了一点，安装总共使用了***元。"
"\n    上午收到，晚上就安装好了，给力！之前看了很多评论说安装人员服务态度不好，还好我没遇到，就是使用他们的材料比网上给的全国统一价偏高了一点，安装总共使用了50元。"
"很好 送货很快 安装也很快！安装费120！保温效果好！昨天烧满的水 插头拔掉昨天洗 今天洗，现在水还有点烫！"
"好好好好好好好好好好好好"
"好好好好好好好好好好  货很好"
"给出租房用的，还不错。"
"一直开着热水器，不知道水热的快不快，不过有时候想多冲会儿，会出现水变凉的情况，以后有机会的话还是会换个容量更大的，40升确实不够用啊，尤其是多于一个人用的时候。"
"购买好几个了，真的不错的"
"帮着买的不错。。。。"
"很好，不错不错。"
"很满意！送货速度快，使用很方便！"
"今天刚收到货，快递不错，比预想的快，美的的安装点我这没有，自己花了几个小时安装好了，正在试用中，感觉加热不是很快。美的给配的混水阀可真不怎么样。"
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
"刚用，感觉还不错"
"温度指示的很不正确，老是差两格！！！"
"送货小哥很不错，准时送到，哼着小曲，让人也不由得心情跟着好起来。希望安装一切顺利吧，最近装修搞得精疲力尽的。这款之前用过，虽然丑点但是加热很快。"
"特别给力的是配送速度"
"东西不错，降价太厉害了，几天就差不多100快，伤心"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器 ，装好了，还没用，外观好看，但还没用。"
"京东送货很快，服务很好！"
"很不错，已经装上了"
"给丈人和丈母娘买的，很不错，出热水比较快"
"第二次买美的的热水器了，应该不错，过两天试试"
"还没有用，希望好用"
"又快又好又方便，继续继续"
"送货速度快、送货速度快、送货速度快"
"可以把，能用就好，出租的。"
"东西很好，客服也很耐心的回答，就是物流不行，中间出了岔子，等了整整一星期"
"值得购买……………………"
"给爷爷买得，老人家洗澡方便多了。就是安装比较麻烦"
"东东不错，外观漂亮经济实惠！"
"不错~~~~~~~~~~~~~~~~~"
"还不错 美的的老顾客了 我家所有的电器都是美的的"
"给公司买的，一直买的这个~~~~"
"朋友房子装好了，送她了一个，不错，经济实惠!"
"好，，非常好。。赞一个"
"包装外表很好，无破损，之前朋友在实体店买过一个，一直在用，很不错"
"家在乡下，京东最多只送到县城，因为有事要去市区，所以就把地址写到了市区，还是我自己到市区拿回乡下，自己装的。除了没有师傅安装这一点不好，其他的都还可以。爸妈挺满意的。"
"好评 给客户买的 好评 给客户买的好评 给客户买的"
"GOODGOODGOODGOODGOODGOODGOODGOODGOOD"
"保暖效果不错"
"刚装好用了一次，还不错。"
"很实用，但就是安装不太及时"
"性价比可以性价比可以性价比可以"
"帮邻居买的，还没用........."
"一般吧。安装的师傅各种推销他的东西，不用就甩脸子，也不肯给好好安装，过程非常不愉快。我想我不会再轻易选择网购美的的产品了。"
"还不错 下次还来 送货很快"
"最近忙没有评价，商品很好，性价比高，相信大品牌"
"很不错，推荐使用，好评"
"haohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohao"
"帮同事购买，帮同事购买，帮同事购买，帮同事购买，"
"正在使用中，后续更新感受哈"
"很好用，价格实惠！快递给力！"
"4.44444E+24"
"。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"很好 各种服务都很好 东西也挺好 保温效果确实不错"
"基本满足要求，一个人用正好，热水比较稳定"
"好用 热水出得快"
"还好吧，我一直都用美的。。。。。。。。。。。。。。。"
"出水率挺好的。保温效果也不错。"
"方便又实惠方便又实惠方便又实惠方便又实惠"
"东西不错，送货员给力"
"自己安装，30分钟搞定，热水器不错。"
"非常满意，价格实惠，推荐购买"
"一个人洗，正好，来安装的收费合理。"
"还不错，就是安装的时候还要有费用\n"
"东西还是不错的。就是安装管件要另收费。最后选择了自己安装。他们只把免费的部分安装了。总体还不错吧。"
"您的评价将是其他网友重要的购买参考，并影响商品评分。[京豆规则]\n"
"性价比高！买的第二台美的电热水器，质量好。但这一次收到的货的支架接口有磨掉漆的，不知是不是二手货。安装师傅服务还不错，也准时，就是联系人沟通不好。"
"性价比高！买的第二台美的电热水器，质量好。但这一次收到的货的支架接口有磨掉漆的，不知是不是二手货。安装师傅服务还不错，也准时，就是联系人沟通不好。"
"用了一段时间了，感觉很不错。水温恒定，热得快~"
"价格便宜，还不错，送货速度快"
"加热快，很好的比商场便宜200元"
"安装费虽然免费 但是对方带了几根管 什么开关 花了120 哎 羊毛出在羊身上"
"评价大于100元的订单可以获得20个京豆（订单完成3个月内有效"
"美的的东西还是很好的，就是出水小，可能跟楼层有关系吧。"
"星期天买的，星期二就完成安装，服务不错"
"用了几天感觉还不错，我跟朋友自己装的，第一次装热水器，搞了半天才装好。"
"第二次买了，就是安装费用比较高"
"这个还可以，就是安装的零配件有点贵"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器"
"大品牌，保温效果非常好，感觉三天没什么问题，质量包装都很好。安装售后使用材料一般使用快捷方便价格不便宜的材料。如果想用ppr管子还的自己备。"
"速度不错，服务不错，大公司还是赞一个"
"刚转用的电热水器，比石油气的方便多了"
"热水器还是不错的"
"安装好了。就是水有点味不知为啥"
"性能还可以吧"
"热水器还不错，就是配件太贵了，贵的离谱"
"还行吧，一分钱一分货。"
"性价比高，物流真的一如既往的快！"
"给力，好用，好评。。。。"
"物美价廉，送货速度快。"
"安装方便，我都是老公自己装的，热得也快，保温时间长"
"已经用上了,感觉不错,还算满意"
"物超所值，使用中挺好，值得推荐！"
"就是安装费用有点贵了。还有收费不太明确。"
"小巧好用，温度表貌似不是很好使，没有明确刻度"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器 ,特价买，实惠。"
"还没有用，用过之后再评价."
"安装师傅很给力 东西也很实惠 唯一不足的就是安装费挺高"
"安装师傅很给力 就是安装费挺高"
"比在家电卖场看的便宜，上门安装人员不错"
"这热水器很好用，加热很快"
"用着不错，价格也不是很贵。"
"好评吧，不贵，好用，拍"
"一直都是看好京东的，质量保证，售后也没得说，家电在京东买了很多了\n"
"用的很放心，不错的选择"
"超满意！！！！！！！！！"
"买了之后才发现，去年帮朋友买的也是这款。看了好久，查看别人的安装经验都要蛮多安装费的，挺怕被宰。结果安装师傅过来沟通后发现，他就住我们这栋楼下，而且以前旧的热水器的混水阀也可以继续用，因此一分额外安装费用都没掏，也没增加其他材料。简单试用几次，温度设置调到6格时，15分钟可以烧好，调到7格时，20分钟烧好，还算比较节能。一家三口洗的话，6格设置洗澡够用，7格设置洗澡+洗头也没问题。我们家洗澡都比较快，洗的久的人应该把温度调高一点也没问题。总体非常满意。"
"从买上，到安装就没有一次好心情，特别是安装费就不说了。"
"送货很快，安装也很快，但安装材料有些虚高。自己买材料还要收50元安装费"
"还没使用，但是信赖美的"
"加热半个小时可以洗2个人。"
"17号晚上下单，18号下午到货，19号安装，比我预想的要大，外观好看，操作简单，过来安装的师傅很不错，我一个人用，加热15分钟够用了"
"很漂亮质量也好"
"不错不错，租户使用反映不错"
"加热速度够快，只是安装费用有些小贵。"
"热水器，很小巧，加热速度也很快，但还未使用，看起来不错，性价比挺高的。"
"不错啊啊        啊啊 很好"
"热水器已经用上了，感觉超值，经济实用，性价比高。"
"hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"
"用起来没啥毛病，总的来说醋和"
"一直很忙，用的很好。质量不错噢"
"总体来说还可以，但是要看他们的后期服务态度了"
"当天买了热水器不久就有电话说第二天要送过来，预约安装也很快安排了师傅，安装时师傅说明了安装免费，但热水器安装除了配套的配件还需要别的配件，可以用自己买的配件也可以买他带来的配件，师傅的配件保修3年，我们嫌麻烦就跟师傅买了，据说是统一的价格120元。热水器保温效果好，加热快，估计2-3个人用都可以吧，整体很满意！"
"师傅服务态度很好，直接把货送到了家。上午送到下午就来安装了，安装时收了些材料费，整体服务还满意。"
"送货的小哥说，你们买的是我看到的最低的报价。"
"很实用，出水效率高，值得购买！！！"
"帮别人买的，希望质量好"
"整体不错。。\n~~~!!!~"
"很好  挺实用"
"这个价钱这个货还不错了"
"八楼楼梯，京东快递员直接送上楼，安装人员也挺好，收了120材料费！"
"还不错的热水器，安装也很迅速，已经用了一阵子了，不错"
"质量不错，单位宿舍就是用美的，用了四年了，没出问题"
"用得挺好，暂时没听到他说有什么问题"
"不错，挺实惠的。挺舒服"
"速度很快很好。"
"服务态度比较好，送货也快。"
"还可以，安装费贵"
"反复反反复复反反复复好"
"还可以   不错"
"还可以吧，烧水有点慢，"
"买了几天了，打电话报装，到现在一直没人过来装，都放一边摆，还没试过"
"送货及时，安装到位，服务很好，还未使用，不知效果如何。"
"物美价廉。很好用。再也不用担心洗到一半没热水了。"
"购买的这个宝贝太好了"
"还行吧，可是对水压有要求，水压低要加装增压"
"很不错，保温好。"
"非常不错，就是喷水的花洒头不能调节是个小小的遗憾"
"安装费花了450，真心不明白"
"`````````````````````````"
"经济实惠，大品牌值得信赖！"
"刚装完没几天，发现进出水口都漏水，报修几天了没反应，是不是买的山寨的了\n"
"快递挺快的，热水器也挺不错，来了就找人安装。目前已经在使用中，就是不知道质量怎么样，不过美的也是大品牌了，应该信得过。"
"物美价廉，推荐使用。"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器"
"价格便宜，送货上门。"
"好  非常好使  下次还用"
"不错，挺好的"
"活动期间买的，实惠"
"加热速度快，很不错~~~"
"热水器还不错！快递快！！"
"AC4076henhaodechangp"
"机器好用，值得推荐。"
"好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好"
"不错，性价比高。"
"加热很快，服务也很好！"
"热水器很不错，不过我自已安装上去了"
"给家人用的 好用就成啊"
"价廉物美。"
"发货速度快，东西也不错，给满分。"
"增票提供慢，希望能改进"
"这个牌子已经买了三个了，很好用"
"帮朋友购买的，效果还在体验中。"
"在京东买电器  价格实惠  信赖京东"
"送货和安装都很及时，特别上门安装的师傅，很周到！"
"发货挺快的~~~~~安装不收费呀 很方便啊"
"很好用，行吧！"
"用起来很好，价格也不贵，用了好久才想起来评价。"
"美的还是信得过，热水器很好，师傅上门安装很准时，很快，值得信赖"
"售后回访非常热情，下次还买"
"还不错哦  空间刚好  很适合"
"热水器不错"
"帮朋友买的，听说还行吧"
"送货师傅的服务态度很好，送货也很快"
"还没安装哦不错"
"买回家里的，因为家里物流不送，应该没有问题，一直在京东上买这些，，"
"我想问一下，我装完之后，防电墙的红色安全指示灯，一直常亮，是怎么回事？"
"美的品牌信得过，产品已用很好，服务到位，感谢物流和安装师傅，他们工作认真负责。"
"还可以正在使用中，就是安装费有点高"
"帮同事买的，很快就送货了，听他说很好用，应该还不错吧。"
"这个商品我买的599，现在699一直不降价，要用了，所以等不到降价了，给我妹夫买的，我自己的用了2年了！挺好！"
"给公司买的,很好用,一直都是美的的牌子,大家都说很好,安全可靠.价格合理."
"大小合适，不是自用，效果不详"
"用当中了。"
"东西不错，师傅服务也好的"
"热水率比同价位的海尔要高不少  帮同事买的  据说还可以  就是安装师傅态度啥的确实不咋样  打电话半天各种问 最后还抱怨我同事浪费他时间"
"很好的热水器"
"很好很好很好很好很好"
"还不错，材料费才70，出乎意料的低"
"功能不错，不过感觉略贵，安装费很贵"
"准时到货 师傅服务态度很好 十分感谢"
"用了几天，感觉还行，不过就算自备好配件，还是被收了30块钱安装费。"
"不错还可以啊好用超值"
"用了一段时间，感觉不错，希望有问题时售后及时周到"
"给老人买的，我也不知道好不好"
"、、、、、"
"还不错还不错还不不错"
"收到货后，微信预约安装，第2天就给安好了，非常好用。"
"还不错，挺好用的"
"挺不错的，自己安的。"
"好评 好评 好评 好评 好评"
"水温稳定点火快服务不错恒温不错"
"评价大于100元的订单可以获得20个京豆（订单完成3个月内有效）"
"送货的大叔性格急了点,脾气很差!因个人原因需等待半分钟却不情愿,转身就拉着货走人了,我们还在路上吵了好久,态度极其恶劣!!!从来没见过这样的服务!!!最后我说要投诉他,旁边就有个大姐出来给他道歉!望改进.安装费用126,有点小贵,同学的安装费是90元.货物还不错,送货给差评!"
"买几台了，不错！"
"很好用，师傅给安装的很快。"
"配的喷头不好"
"二天不到己装好，一切均满意。"
"还行吧 加热还行 这个价也就可以"
"送货师傅直接送进家，很nice~"
"送了朋友 朋友说可以的。"
"用着还可以，两个人连续洗水有点凉了，三口之家最少也要60升，美的的安装费比海尔的贵！！去年给妈妈买的海尔。"
"朋友推荐的还没开始用，买的还挺划算"
"还行，商务用的，要求不是很高，疲惫了能冲澡就行"
"8年质保用的放心！！！"
"不错很方便实用。"
"价格便宜量又足价格便宜量又足\n"
"京东买的，比较放心，还在京东买"
"大品牌质量很好 售后很好 安装师傅服务很好 安装费有点小贵 但也无所谓了 毕竟师傅晚饭也没吃就赶着时间来给我安装"
"送货很快，方便快捷"
"商品挺好的，水热得很快。送货快，安装也及时，昨天送到，今天上午就来装了。就是安装费自己出了127块，不过每个品牌都差不多。总体来说满意。"
"好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好！"
"热水器很好用，安装的师傅服务很好"
"挺好的，就是安装还要材料费"
"好好好好好好"
"用了一个夏天，不错"
"外观看上去不错，等使用后会继续评价的"
"加热算快了，配装很可以，收了120元，不过其实就是就是两条管，三个转头。小伙写单的时候也没在他拿回公司的单上写明多少钱，怀疑是有自己赚钱的。"
"刚收到，还没安装呢，看样子很不错！"
"装了热水器方便多了，价格又便宜太值了"
"安装费略贵，两百多。挺好用的"
"还行呵呵还好还好好呵呵还好还好好"
"买给爸妈用好喜欢"
"大小合适 一个人用正好"
"还可以吧，用着还凑合 就是混水开关有点小"
"买贵了 本市售后离得太远 只好自己花钱请人安装了 又多扔两百多 这下更不值了 热水器还没有漏电保护"
"已经购买好多个了，不错的"
"还行吧，质量很好，很给力啊，但是安装人员太黑了，真心按不起啊，美的应该统一下价格，控制在合理范围内，否则牌子都砸在这些人手里了"
"还不错还可以，用着都挺好"
"发货很快，使用也没问题，希望能耐用！"
"用着还可以 加热很快"
"正常安装花了120元材料安装费，有点小贵。 用了一个星期，热水器很不错。"
"电器我只到京东选，送货速度快，包装完好，质量放心，售后跟踪及时；只是安装材料收费有点高。"
"京东配送，速度很快。不错"
"很好很好很好很好很好很好很好很好很好"
"给我妈买的，还没有安装"
"烧水很快，很好，"
"一直相信京东，很好。"
"还是非常不错的"
"东西包装还不错，京东配送也很快的比较满意"
"整体效果不错，很快就热。"
"同事家买的，具体我不清楚呢，有点贵是真的标记 697"
"前一个热水器是8年前买的美的42升，最近内胆漏水师傅说不能修只能换，根据位置大小他建议还是买40升的，什么牌子都行。出于对大品牌的信任，也是为了节约开支(管线、配件都在，希望不用再花钱买新配件，尽量避免安装时被黑的可能)，于是就在网上买了这款F40-15A1，699的促销价格也能接受（虽然别的品牌40升还有更便宜的）。送货和安装都还是挺及时的，预约安装时对师傅反复说原来就是美的40升、管线都能用、建议不再收取额外安装费等等。安装当天，师傅看了现有管线确能继续使用，便没再收取任何费用，这很令人开心。暗自窃喜：也归功于本人事前的问询、筹划和叮嘱啊！第一次在网上买大电器，不错！"
"上门安装的哥哥因为要电话回访服务程度，所以服务特别好！"
"很好 价格很合适"
"东西是不错的，为什么要评论呢，是因为要换金豆啊"
"用着很好，容量也够用了 非常好。"
"还不错，一个人用用足够了。为什么没有发票呢？？"
"用得还可以，应该还不错"
"产品美观，售后服务不错"
"水量小了点，总体还可以"
"京东快递相当的不错，快递员热情"
"还是可以的，我是广州这边的，叫了官方安装人员安装的，态度还行，不过收的材料费远远高于网页上写的，感觉有点坑啊，美的怎么这样呢？"
"到现在没发现问题，邻居都说很划算，也买了一个。"
"电热水器质量不错老牌子，国庆搞活动我买了两台，外观看起来也挺漂亮，最主要是价格是我最满意的，这么便宜还能买到有品牌的电热水器，真是捡到便宜了，总之京东商城购买电器是你最好的选择"
"出水效率高点火快师傅很好很实用"
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
"很便宜的一款热水器，在京东上买就是这点好，无论多远都能送到，比在自己那个小地方买的要便宜很多"
"送货速度很快！暂时还没装，但从外观看起来挺结实的，好评"
"热水器很好，就是安装费稍微贵了，不过别个也要生活"
"不错，很实惠，恒温效果蛮好\n"
"效果好，好用"
"安装的就是笨蛋，出水阀漏水，整了三次也是漏"
"性价比高，师傅给送到9楼，辛苦了。后续安装收费也挺合理。"
"送货很快，东西质量很好。"
"送货安装都还算满意"
"不错很还用"
"送货及时，安装专业，很棒！"
"用了几个月才来评价用的还行"
"很好很强大看着高端大气上档次。"
"热水挺快的呢。也很节能。就是美的售后差劲。我说机器漏水（我不太懂这个），她说来了就先给五十元钱。我去，我直接没让他们师傅来。我就近找的家政公司。东西还行服务差劲。慎重慎重。"
"热水器到是不贵。 只是其他费用找我要了300多 差不多够一半热水器钱了。消费陷阱ys"
"美的服务不错。性价比高！！"
"是第二购了，帮朋友购的，不错"
"热水器很好用。"
"适合小家庭使用"
"很好  就是评价晚了  不好意思"
"送货快，安装师傅来的也快，当天到货，当天安装，晚上就用。很好，很满意，满分！"
"使用了一个多月了，很好，2个人用完全不成问题"
"加热很快，两个人用足够了"
"真心好哟，，，不错不错不错"
"货物配送很快，尚未安装，先给个好评"
"送货确实可以的……但不知道日后质量是否可以……"
"很好不错   下次再来光临"
"美的的电器没话说"
"配送与安装都很快，一天就就可以洗上热水了"
"挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，"
"价位实在，保修10年。性价比高。"
"安装没有主动联系。都是自己安装的"
"东西的性价比很高，很不错，值得推荐~"
"质量超好的，安装费和安装速度是我意外的快和便宜。超赞的?"
"质量很好，快递员也很负责"
"装上使用了一一段时间了还不错"
"京东很划算，热水器很好用！下次还来京东买电器"
"速度很快，质量很好！"
"热得很快，用得很满意"
"购物在京东，满意又放心。"
"买了美的很多东西了，还是很可靠的民族品牌的，一直信赖。至少老婆很喜欢这个品牌，电池炉等等，服务也是很不错的。客服来了几个电话，服务到位。"
"原来买过一个还行用用"
"让我们真正感受到了什么叫用心服务"
"很不错，满意，下次还会到京东购买。"
"比商场便宜，安装师傅很不错"
"京东网上的东东质量超乎想象的好，服务到位，售后有保障。"
"还不错，顶顶顶顶顶顶"
"订单响应速度，送货速度都赞，可以稍做改进的是安装预约！"
"品牌产品，质量不错哟"
"非常好用大品牌值得信赖"
"美的，挺好值得信赖"
"热水器还不错，加热速度挺快的！"
"妈妈说很好 就是材料费收了一百多"
"还蛮好滴～～～～～～^_^"
"因卫生间太小，只能选择40升的，希望够老两口洗澡用。"
"好好好好好好好好好好"
"不错，很好！好用！good"
"家里一个人用，蛮好的"
"不错不错！比商场便宜！"
"还可以的啦，自己装的，用了三个小时，边装边买配件，花了五十块左右"
"挺好用，加热速度快"
"不错，物超所值，加热很快！！"
"不错…挺好用的"
"很不错，值得购买，价格实惠"
"挺好用的，小巧，不错"
"真心不错，买了好几个了"
"一切都很好！用起来方便，水温挺高的，保温效果待试用"
"网点不多，最近的网点要收费45.。。还没安装，师傅就说安装费要200多。"
"帮同事买的，他说和他以前买的一样，价钱便宜很多！"
"价格便宜，很实用，自己安装的，一共买了10台，给出租屋买的，希望他们使用的舒心"
"还好!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"
"给办公室买的，还没使用。"
"东西很好，用起来非常不错，质量上乘，服务也好，用着舒心。发货非常快完全出乎我的意料，算是意外惊喜，在我要求的时间点之前早早的就送到了，非常非常好，由衷夸奖一次！！！"
"又一次愉快的购物！就是售后安装费过高，收费*元！"
"好好好好好"
"第二次购买，使用效果很好，安装售后网点多"
"省地方，够两个人洗，加热快，性价比高。"
"质量还可以 先用着，以后再?"
"水温稳定，服务不错，实用。"
"购买方便，送货快，值得购买。"
"实用，美观，价格合理"
"买来送人的，应该还不错"
".。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"这个热水器很实用 挺好 质感不错"
"价钱略贵，用起还可以"
"很好；服务很周到。很喜欢"
"还可以 挺好看的 正在考验中"
"11111111"
"送货快  快递服务很好"
"刚装好，挺快的，今天到货第二天就来安装了"
"支持国货，支持美的，支持祖国"
"经济适用，出水量大，操作简单。"
"按规定时间送货，京东的东西还是值得信赖，安装还没用，特价时候买还是比较划算的，期待好的效果吧。"
"性价比还算不错的商品！就是安装时的配件费太高了.........."
"非常好用，刚开始装修人员没把水管装好，有点漏水，后来又来了一次，弄好了，还是比较满意咯"
"感觉不错，性价比高。"
"保温很好。"
"第二次购买了，非常好用！"
"外观漂亮，还没正式使用。"
"质量很好，价格便宜，送货非常快。"
"质量很好，价格便宜，送货速度很快，厂家上门安装。"
"京东送货很快  东西很棒"
"安装不给力，材料费要的太多，自己买材料还不给装，霸王条款"
"洗澡很好，就是买的小了。"
"服务不错哟"
"给别人买的，应该还可以吧~~"
"给力。。。"
"不错，买了两台了，就是比去年还贵了些。"
"热水器还不错，就是安装麻烦了点！"
"还不错，希望和他的前任，用了17年的老阿里斯顿一样耐用"
"一直用美的 节能高效的 水温稳定  很满意"
"都很好。就是安装的人卖的配件太贵啦，不在它那买就不给安装，滚蛋，后来我自己装了"
"挺好的    安装师傅挺好的    价钱也还行吧"
"东西还不错....................."
"无语了 还以为买着便宜的了  谁知道安装费要了我400元呀 一半的热水器的钱了 我家新装修的 装修师傅都走的暗管  说装热水器花不了多少钱  没想到花了这么多 坑人"
"大品牌，我一直用它"
"功能齐全加热速度快很实用热水器很好"
"网上购买很方便  送货到家"
"不错，物流速度够快"
"安装费大概要再收你70多！"
"还不错，值得买，好好"
"用的比较好"
"还不错，上门安装快。。。"
"这款不错，一家人用刚好，维修师付收费较合理。"
"欧尼尔嵌入式消毒柜欧尼尔嵌入式消毒柜"
"帮朋友买的，还不太清楚情况！"
"还可以 不错  性价比高"
"保温效果好，节能，大小合适不占空间。"
"送货及时快捷，服务不错。"
"很不错，挺好的。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"质优价廉，不错，实惠实用。"
"好用，不错，送货快，品质不错"
"热水器还不错 物流也很快 体积小巧 方便实用"
"东西很好\n送货快\n"
"东东还没安装，觉得挺好的"
"满不错的，性价比满高的"
"价格便宜，但是没有显示，所以用着一般"
"物流给力，安装的师傅还没有来，应该还不错"
"第一次在京东买东西，感觉还不错！！！！"
"热水器还不错  物流也很快"
"我要说啥呐机器本身还好比错安装太贵真的受伤了六百二啊心疼啊安装帅哥倒是很不错一百个赞"
"用起来很舒服，很好很好"
"用着还可以，安装的也尚可"
"很好用，值得买"
"美的热水器省水省电家用首选"
"非常好非常好"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器 ，原来生活可以更美的。"
"质量好，比大卖场还便宜，省心省时省力。"
"已经是第二次购买了，还是不错的"
"买了给老人用的，送货很快。"
"还可以，给老人买的，够用了"
"好好好好好"
"上门安装快，出水效率高"
"售后服务很不错 热水器也给力"
"好。。。。"
"好 不错 水温很准确"
"小巧实用，热的比较快，很满意"
"热得快，小巧省地方，不错"
"京东的服务态度很好，送货给力，电器使用起来也不错。"
"还不错吧。"
"东西不错 安装师傅来的也很快  先用着"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器"
"家里的热水器坏了  换个一样的 京东送货还是很快的"
"比实体店便宜，上门安装的速度快。"
"很好，正品"
"GOOD,做工精,加峥,用方便"
"很实用,真的很好,还会来"
"物流可以，等待安装中，，，"
"很满意的一次购物，派送员很热情的帮我解决了难题！"
"买过一个感觉还可以，治疗不错"
"不错不错不错"
"快递迅速，价格优惠，使用方便，住房家居必备！"
"态度挺满意的，热水器热得挺快的"
"很好，热水很快"
"东西不错！货真价实\n\n大家好！帮小女子关注一下我做的公众微信吧！\n生活小助手（huoxzs）\n摄影（iisheying）\n精选生活小窍门（ccceshi）\n国学智慧（guoxxue）\n微路况信息电子狗预报（qqqcsh）\n“括号里是微信号哦”\n谢谢你们了！"
"东西不错用着还不错恩值得购买"
"发货速度超快，给个赞。\n第二天就装上，服务很好"
"水温稳定，加热快，不错"
"还可以，是否真的好有待观察以后"
"还可以，就是得找人安装。。。"
"还行，不错，水量不大"
"总体还可以。不是我用买给妈妈用的。所以不知道效果"
"很好的热水器~还没使用~"
"40升3个人都能用，超赞"
"家庭购买，够用不贵，"
"便宜，上午送货，晚上就用上了。"
"用起来还行"
"第二晚水还很热，家庭7个人用都觉得可以了"
"物流很快。。。。。。。。。"
"很好很中意"
"这件物品真的很不错。"
"确实很实用，不过货到了以后要自己找人安装，安装费跟楼层有关，还好我们在2层，安装费花了100多。"
"价格合理，要自己安装，等安装后才知道好不好用。"
"热水器是很好的这个得承认，价格还是不错。但是安装就黑了点，各种装的硬管，还装了好多转接头，安装费收了310多元，如果自己去弄材料 ，不要用他的硬管，自己量好距离买2到3根软管和1个三接口， 60块钱就搞定，都还不用打洞直接用以前煤气热水器的洞就好，哎呀看在那安装小哥装了差不多3个小时的份上就算了。"
"还行吧。价格便宜。.."
"品牌不错，值得推荐的牌子"
"上门安装，材料费*元"
"送货到家，值得点赞…安装师傅态度也很好"
"用着很好不错的选择"
"东西不错，美的售后安装也快，都非常好，唯一一点不足的是京东的在线客服咨询，太烂了，根本解决不了问题！不想吐槽了！"
"好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！"
"送货给力，安装给力，但是说明书没有附，反映情况以后，解决速度挺快的。还不错。"
"给妈妈买的，妈妈说还不错！"
"物美价廉, 值得推荐. 老婆满意."
"极佳的购物体验！"
"服务很好，快递精准，到位！愉快的购物体验，值得推荐!"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器"
"美的，还是值得依赖的。。。"
"//不错，我值得信赖"
"挺好用的，之前已经买了个50升的，这次给其他楼层也装一个！"
"都还好，质量不错，服务不错"
"目前为止还不错   价钱还凑合   不贵  用用再说"
"还不错的东西"
"还不错，给公寓配的，一直用的美的"
"效果很好  当天就安装了 很不错"
"一直在用美的的品牌，挺好的"
"服务很到位 客服也很好 很满意"
"方便，实用。京东物流给力。"
"确实不错的热水器，有优惠的话会再买。"
"挺好的 加热速度挺快的"
"还不错，送货挺快的，快递员态度也很好，预约也很及时"
"热水器很好，服务也很好。安装很快，收费不贵，满意！！！"
"东西不错，用着挺方便"
"还算比较满意"
"很好用。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"质量不错 这是第三个了。"
"不错，物美价廉"
"好好好好好好"
"带防电墙，涨价了！"
"暂时还不错"
"正在使用暂时无问题。安装配件很贵"
"一家三口都够用"
"还可以，比较划算，就是安装是个问题"
"满意，一直信赖京东。"
"大品牌的东西还是不错的，值得信赖"
"很实惠。。。。。。。。。"
"超好，既方便又实用，很适合打工的"
"东西很好，在京东买电器很放心"
"很不错，送货也很快。价格最好能在优惠点\n"
"价格便宜，使用起来也非常舒服"
"不错的热水器"
"安装的时候最好自己买弯头和接口，这些东西太贵"
"使用了，挺好的"
"送货很快，安装另外约时间，服务也很好"
"性价比不错，赞一个！~"
"用了几个月了，目前还没有发现什么问题，还不错"
"安装材料费师傅开价：好的材料**元。不装了，叫他回去。然后再申请安装，自己在网上买。第二天换了一个师傅来安装，半小时搞定，材料用的都是我的。材料花费：**元。不要用他们的材料，他们就是靠材料乱收费的！"
"弯头，活接弯头，活接三通，PPR4米管子一根，铜内丝三通一个；铜外丝接头2个。成本60元；用他们的材料一台：200元；我装了2台，材料费：120元，省280元。"
"赶上特价就便宜，质量也很好。"
"外观很漂亮，加热速度也很快，安装费用花了一百多。"
"价格还不错，东西就这样，还没用"
"有买了一台，支持国货。"
"还不错吧，有点小，不过三个人够用了"
"很好，大小正好，适合家用的，人口太多怕也不行，"
"好的没话说，买电器就是上京东"
"很好 很好 很好 很好 很好"
"还是不错的，比市场要便宜。上门安装也快"
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
"很不错，非常满意！还是活动的时候买的，优惠了一百多"
"今天拍明天就到货，很快。只是安装还要收9O元。"
"美的不错，品牌机"
"热水器 加热速度快不错"
"配送及时，包装很好，用着不错，赞一个！下次还买京东的!"
"听说可以3-4人洗，感觉可以，就是PPR管、活接、弯接这些配件要钱，反正都是要人家赚的，你自己也赚不了"
"还不错，使用方便，安装快"
"还不错，使用方便，安装快"
"挺好的，已经买了好几个了"
"还挺不错的，省电，安装快。"
"无论是京东还是美的，售后服务都是一流的，买个热水器，打N个回访电话！热水器好用。到冬天才知道具体能几个人同时使用。"
"还可以，安装费小贵"
"好。。。。。。。"
"帮朋友买的，很实惠的东东！"
"水很冲，加热速度也不错。"
"单身族的最爱"
"送货员服务很好，第一次送来；我有一件要退，送货员又背回去再送。"
"挺满意，送货很快，不知道明天安装怎么样。"
"东西挺好，省电，大品牌，放心"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器，热水器很好。"
"热水器外观漂亮京东的售后服务不错值得信赖"
"己经记不清买了多少台了"
"不错。好用。"
"总体使用还是可以的，烧水时间一个小时不知道算不算长。安装的师傅挺好的，就是收费不低，安装费花了196."
"很好，价格实惠，配送、安装都很快。缺少发票，待补发中。\n"
"无与伦比的好，服务周到。用起来倍儿爽！！！！"
"质量信得过，三个人用足够，安装师傅不错"
"虽然贵了不少，安全最重要，防电墙很必要"
"买回来，安装的师傅说墙时空心的，不是承重墙，不能安装，好悲剧的说，换了个燃气的。"
"非常满意的一次购物，值得信奈"
"刚刚好一个人用很方便，外观精细"
"就个热水器而已~~~~~~~"
"物流快，安装服务还挺令人满意的，可安装费用有点高"
"物流快，安装服务还挺令人满意的，可安装费用有点高"
"东西物有所值，京东一直没有让我失望。"
"第二次买了"
"满意满意满意满意满意"
"历经千辛万苦，终于结束，各种满意！"
"师傅服务很到位，立刻安装"
"帮朋友买的,朋友说很好."
"好还行       ，，，，，，，，，"
"不错！好用，适合两个人用"
"用了几天还不错，相信京东网购。"
"买正品还是京东，，，，，，，"
"刚装好~~"
"还没安装，送货人员态度好"
"买了几次了，东西还行"
"很好，很不错！很好，很不错！很好，很不错！"
"不错，挺实惠的。。安装师傅人也不错。"
"好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好"
"很好，出水很大还省电"
"货送的快，比较热心，放家里大小合适。"
"，不好意思评价晚了，京东应该正品。"
"挺好用的！"
"产品很好，安装的费用有点高，自己准备角阀两个，各种出口都预留出来了，其他的各种费用还130。"
"商品很给力，用着舒服"
"安装速度快，服务满意"
"加热速度快，很实用！！！"
"不错，大品牌值得信任，美的售后也不错"
"两人够用，没有电源开关，不用时拔电源"
"东西收到后觉得虽然是40L但也不小，上个月买的，送到家，当时我不在家，回来的时候发现东西摔了一个坑，外形很明显，应该没有坏到内胆，我想问换一个要钱吗？我真不知道怎么弄的，是快递不认真还是怎么样啊？还有我想问怎么装啊？我们家交通不怎么方便。"
"一直使用该型号"
"品牌货！OK！很好！品牌货！OK！很好！"
"满意满意满意满意满意满意"
"送货快 安装也挺速度的"
"安装费太费了，其他都不宄"
"不错的！美的，值得信赖！"
"除了海尔，美的的东西还是可以的"
"京东买东西很方便，送货也快，挺好的"
"服务很棒，第一次师傅给装高了，当时我不在家，给客服打电话，第二个就给调整了。热水器加热很快，不错"
"加热蛮快的，花洒压强比较大"
"用了几天，很好，自己要安装的，保温很好，晚上加热的，现在这种天气，到第二晚还是温暖的水，值，省电\n"
"不错布不错，我喜欢"
"非常好！特别是安装师傅，大热天的连口水都顾不上喝，原来的管件能利用的上的尽量都给我们利用上了，安装零件才花了一百多。临走时爸爸为了感谢他，塞盒烟在他口袋里，师傅坚持不收，服务特到位！必须好评！"
"机器不错，安装费300"
"安装费300，觉得有点贵，是机器的一半了"
"平生中的最大奖，可惜家里用不上，送人了。"
"买了还没装，因为装的地方还没弄好~"
"很好的热水器，推荐购买"
"还没有使用，待使用后再发表评论吧。"
"美的热水器品牌值得信赖就是安装费贵了"
"非常好  这个性价比高  服务也好"
"第二次买美的了，服务好，质量好"
"已经用很久了，没出现问题，挺好得。"
"真是个不错的选择"
"当天送来货下午就给安装了，挺不错的！"
"自己安装的 ，还可以吧"
"用着挺好的，和描述的一样！安装工态度不好！"
"性价比很高，送货安装也很快，赞赞赞！"
"热水器不错，按装花了270元，本来是120元，后来墙不行弄个支架花了150元。按装师傅态度挺好的。混水阀和花洒用的是机子自带的。管子是波纹管，要是PPR管还要贵60块。总共加起来也小一千了。"
"还不错，水挺大，上午送来，晚上6点半就来按装了。就是放水时，混水阀的地方很响，除非把水开的很小很小才不响，不知道e人家是不是这样。"
"快递师傅很好，东西还没用 以后在评价"
"真心不错，性价比高！"
"用了一个多月感觉还可以"
"大牌子的质量还是值得信赖的"
"一如既往的好 持续支持京东 值得信赖 售后服务很周到"
"买回来一直在用，用了好久才来评价，很好，没问题。"
"送货服务很细致，多次联系确认送货时间，安装得等联系厂家，"
"美的大品牌，值得信赖，安装很快"
"发货快、服务好。商品好"
"各方面都不错"
"看起来不错，还没开始用"
"自己买了一个，邻居看用着不错，这个是帮邻居买的"
"给公司经理代买的 应该还可以"
"用了一段时间了  目前没有什么故障  赞一个"
"制热快，体积小。外观好看，省电。"
"不错不错不错不错 不错不错不错不错 不错不错不错不错"
"质量好，已经买了第三个。"
"价格公道合理"
"kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk"
"热水器不错，出水量大，水温保持时间长。"
"发货贼速度，下单到收货不超24小时，刚装好还没用，不过看东西是正品货给五分"
"不错，便宜"
"大品牌，值得信赖。。。"
"朋友买的，应该不错，价格也合理。"
"很好用，物有所值，下次还买这个牌子的。"
"美的40升防电墙热水器，货真价实！"
"很好，很不幸，蛮好用的喜欢！！！"
"已经安装还没使用，京东服务很好"
"帮人家买的，服务不错，但听说安装费好几百，有点。。。。。。"
"刚装完，还没试用，应该不错，就是安装费下来很贵，主要是物品消费，水管等！花了两百多！心痛"
"赶脚还行，价格相对外面没有便宜，"
"送货快，安装快。性价比高，17年以前购买阿里斯顿30升热水器花了990元，这一次购买美的40升热水器花了699元。这一款热水器还有温度显示和防电墙。"
"安装师傅态度很好，以后还会关注"
"不错，速度都很快，但物流不太行"
"用了美的生活是更美的　上门安装很快服务不错"
"还没有安装，牌子的东西应该可以"
"目前还可以希望能耐用不要有什么问题"
"东西不错，但是买了就降价了"
"好                            ."
"很好 很给力 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~"
"用了几个月了，还不错。l两人以上要等等隔会洗，不过烧的快不怎么影响。"
"599入手的，水电安装合起来300，师傅还算热心吧，就是贵了点"
"挺好的 速度快 很满意"
"收了200大洋的安装费  贵啊！收了200大洋的安装费  贵啊！服务还可以！"
"hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"
"1.11111E+31"
"好?很好啊"
"有比较才有鉴别，合算好用"
"好。下次再光临。"
"还可以，虽然是晚了几天，但是也有提前说，这是买第二个了，挺好用的。"
"很满意，挺漂亮多"
"性价比比较高，感觉还不错。"
"总体还不错⊙⊙"
"送的配件没用上 额外花了210元"
"很放心的品牌，就是贵了点"
"售后服务不错，收了200块材料费，不知道算不算高，机器总体满意，价格便宜。快递也给力。"
"好用，洗澡好舒服呀，啦啦啦  开心哦，哈哈哈哈"
"小巧方便，适合在公寓里面一个人使用"
"送货很快，不错！"
"热水器没什么问题，自己装的。送货很快"
"非常不错，美观实用。"
"很不错的，价格合理，热的也挺快，保温也不错。"
"很好！便宜好用"
"服务态度好安装很及时"
"买的都是这个牌子的。自己安装的额，没用师傅。"
"不错，就是安装收费太贵了，2个小东西要175元"
"出租房用的，没啥问题"
"还可以，一家三口够用了，总算有了热水。安装需要交费"
"用了有一段时间了，目前来说还是满意的，就是开关出水很响"
"比燃气好多了，我家上个是燃气用坏了，换水箱要好多钱。。。。直接重新买了电的~~~~~"
"发货速度快"
"第二次买，但这个小一号，相比上一个差距还是挺大的"
"性价比高，老人用很方便"
"性价比高，实用，没太多需要的话，不错的选择"
"挺便宜，还是好牌子"
"价格公道……只是安装师傅不太好……乱要价……价格太贵……"
"送人的,听说还行........"
"好，安装为什么要收远程费？"
"美的质量有保障，好用，省电"
"不错，这个价位值"
"很好啊     物流快"
"还没有来得及装，老牌子放心。"
"质量很好 值得信耐1111111111"
"烧的有点慢，大概1小时啊。。。。"
"厂家来安装，报价有点坑，金属管子30块钱1米，要用10个接头，每个接头也很贵。。。。按照自带的那个混水阀的话，明显要挺多钱，不甘心，还很丑。\n\n就自己去五金店买了个铜的混水阀，90元，\n3米管子（黑色那个）=24元，2个接头（白色塑料的10元，送1卷生料带）。合计：124元。\n\n另外自家的水龙头还想另外留个出水口，又买了个带开关的3通=50元（不需要的可以不买这个）\n\n然后就简单了，安装人员在墙上打孔，将机器挂上，装上泄压阀、混水阀，再把送的花洒扭上去，最后把管子从水冷头接过去就可以了。\n\n安装人员态度不错，效率很高，20分钟搞定。"
"美的安装售后很好。使用中。"
"特意用了好长时间才来评价的，东西不错，很实用的，很适合两口之家用，关键是比较实惠。安装材料基本都是自己在外面买的，花了**多一点。建议大家还是在外面自己买材料。"
"很实用哦，很实惠。"
"还可以，这个价钱可以了！"
"很好用，有点买小了"
"有点晚，也是第一次在京东买东西，质量和服务真的不错！全五分"
"今天刚刚送到货还没安装，但美的的品牌还是值得信赖的~~~~"
"刚安装完，看着不错，很漂亮"
"用的不错！！美的值得信赖！！！"
"安装的很奇怪，一堆的水管，弯弯曲曲的，还用了十几个弯角，花了200多块钱来装，从来没遇到过。希望安装师傅技术能改进，这次就给5分了。"
"使用方便，水温稳定，供应及时，挺不错"
"一直在用，感X挺好的。。。。。。"
"比较不错，加热快，实用。"
"没打电话来安装。要自己申请。还没用呢。"
"挺好的，师傅安装也挺好的，并没有乱要价收费，安装费100。"
"东西挺好的"
"卫生间空间不大，40L正好"
"用过一段时间，觉得热水器真的很好，所以推荐给大家。"
"不错，40升够了，一家几口"
"不错，便宜。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"烧水很快够用"
"不错不错不错不错不错不错"
"好好好好好好好"
"不错，就是容量太小了"
"不错，使用，物美价廉。好。"
"便宜，好用，好"
"好好好好好好好好好好好好好"
"安装更快，送货也快"
"好！！！！价格便宜！"
"111111111"
"买了好几台了，实惠"
"热水器已经用上了，加热快，保温好，虽然原先有管道，但是安装师傅总是有理由要收费的。"
"什么都好，就是安装还要花一百多"
"送货很快，安装也很快，现在正在用，大品牌的应该没问题"
"加热有点慢，服务还不错。"
"服务人员态度很好。商品使用的很好"
"不错，就是有点小了，加热速度还可以"
"。。。。。。。。。。。。。。"
"还没使用应该不错吧，品牌的可以信赖"
"这款我家已买2次了，用了很好。"
"还不错，整体还可以，才用两次，目前感觉还可以"
"应该可以的吧，不是自己用的。"
"挺好的，用的不赖，非常好"
"买的U型混水阀和一根进水管就能装，一共三十多，但是冷水进口那里的泄压阀和进水管有时候会很烫，不知热水是怎么跑到冷水进水的这边的？"
"加热快，一家人用够 了，价格便宜"
"昨天下单今天到货，还没用，用了再追加吧，"
"不错的热水器 家里用很合适"
"还可以，花洒不能调节高度，不过送的算是这样的啦。如果要京东的售后安装，安装费要两百多，打电话给美的售后安装就一百多。"
"very good!very good!very good!very good!very good!"
"全五分,真心不错,物流快,安装也快"
"出水量少，送的配件比较低档，！"
"很满意的一次网购，妈妈很喜欢。目测没有什么问题。安装很快，服务态度也很好！"
"看上去还可以……等用才知但安装得麻麻地"
"自从有了它，洗澡真方便"
"非常不错。安装了个u型混水阀和管子，要了两百。大热天也不容易。这个热水器保温不错，我一个人用烧好一次可以洗三次。"
"150安装费 师傅安装完走了发现喷头漏水 然后客服打电话咨询 说明问题后直接过来修好了 感觉服务不错 热水器也行 保温可以"
"上门维修很快~~适合2口之家~~物美价谦~"
"还行吧，没发现啥缺点。"
"送货及时，比实体店便宜很多。"
"东西还可以。。。。。"
"上门安装快 节能高效"
"听哈有几个超级刚刚参加一个产业结构 v 顾客"
"自己装上了，已经用上了"
"东西还行，就是小点"
"家里一直用的就是美的热水器，机械恒温不容易出问题，配送人员很辛苦下着大雨送过来要特别感谢"
"帮朋友买的  朋友反映不错"
"安装没有任何水管，这还算是卖热水器吗？怎么不把电线、包装箱都省了？"
"挺好的，下次还买！"
"帮公司买的，听说不错"
"不错，服务态度很好，用到现在，都不错"
"蛮好的，买了有三个星期了，用起来还不错。安装的师傅上门安装花了半个多小时吧，安装费加材料费当时收了120好像"
"物美价廉，还会购买。"
"京东的快递没的说。东西不错，安装师傅只负责固定好热水器，其余部分要400，果断自己搞定，成本费50"
"东西很不错 安装师傅很细心"
"用着不错，送货速度快，相信京东！"
"还不错比我预想的要好很多  这个价位 已经很不错了 希望可以用久些 安全还是第一位的希望 电源线上给配一个漏电保护器就好了"
"给单位老总买的  希望好吧  信赖京东"
"大品牌，水温够高，很好用。"
"东西很不错！"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器"
"恒温不错，上门安装快"
"家里电器都是美的的，质量很好哦~耐用，好评哈"
"美的服务不错，多次回访关心用户体验，有问题都会及时安排人解决。"
"用的很好O:-)好O:-)"
"服务很好，东西也很好"
"还不错，安装师傅很好。"
"感觉出水的量有点少~~~~~~~~~~~~~~~~~~~"
"用着还可以，相信美的的品牌"
"很不错，配件也很齐全，安装也简单"
"价廉物美，相信美的这个牌子"
"非常不错。。。。。。。。"
"要求不高，所以热水器本身OK，没有不满意的地方。但是送的花洒不行，一直漏水的。没买配件，所以安装没收费。安装人员服务态度尚可。"
"不错 性价比很高哦"
"刚开始有些小故障，不过已经排除了，京东售后不错"
"第一次买电热水器，，，比理想中好。。。。"
"挺好的，价格也便宜，算购物比较愉快吧"
"真心不错，用料很足，家人非常喜欢，一次成功的网购，信赖京东。"
"东西用着不错，我自己安装的，没有找人，就是买了一堆配件。"
"特价买的非常好的啊。。。。。"
"不错呦～挺好用的～品牌值得信赖"
"安装师傅很不给力，打孔位置歪了一点点害我们插座插不上开关，折腾了两回换插座位置。目前还没有机会给热水器上水呢，也不知道好坏了。\n美的的安装师傅真的态度很差"
"自己安装，懒得叫客服"
"我记得我手机定的时候明明是649一部的啊~怎么变为699了~有点莫名奇妙的啊"
"好用好用好用好用！！！"
"自己安的， 管件花了60多。还行还行。。就是花洒看着太次了"
"649买的。有时699.有时599"
"有点疑问的地方，加热完毕后，温度指针并未指向最高点，还差一个半的大格"
"用着还不错，原先就是电热淋浴器漏了，换个新的还是用原来的混水龙头，就是打墙洞把新淋浴器挂上去，安装简单师傅是熟练工，没收钱。美的客服回访到是蛮积极的，回访三次~骚扰啊!"
"还不错，送货很快"
"这个跟超市一个价格"
"垃圾。虽然便宜，上门安装收取材料费接近200！"
"很好的热水器，但是安装要一百多，而且水管接得太难看了"
"包装完整,物美价廉，还会持续关注的%D%A，快递很给力，送货很及时，不错，赞一个"
"买了一段时间了，都忘了来评价。卫生间比较小，装这个正合适，加热快，美的售后也很到位越来越好，一个电话不到两小时就来搞定了。不像Haier越来越差，明日复明日，不投诉都拿"忘记了"来敷衍。"
"很不错，服务很好，下午送到下午就按上了"
"这款经典噢 实惠的呢"
"还行快递跟我爸有点不愉快"
"性价比较强，很满意，很实用"
"很小巧，平时一个人用足够了"
"帮别人购买的，很不错，现在在用了，很好"
"牌子不错，物流不给力，虽然哥们在比较偏远地区，希望京东以后能铺大购物面以及购物数量"
"还没安装呢，等安装了试试再来评价"
"很漂亮的热水器！而且不光送货快，就连安装都很迅速！没有耽误使用！在京东买了很多小家电，几乎都是美的的，信赖美的，信赖京东！"
"送货挺快的，没说的，京东！"
"使用很方便 ，也很省电"
"热水器还好和，就是贵了*块,前段时间才*"
"挺好用的，京东速度太给力"
"刚装好，装的不是很美观"
"很好，运输也很快，东西正"
"速度快   很好用 。。。。。。。。。。。。。。。"
"东西不错，继续努力哦！！！"
"还不错 比较满意的东西"
"不错  设计小巧  热水出水快 加热快"
"发货速度快  服务好  实惠"
"不错。。。。。。。。。。。。。。。。"
"经济实惠，安装师傅很给力。。。"
"美观大方，实用，更换的热水器"
"热水器安装后使用很方便，安全，舒适。就是安装还要 热冷水出水的水龙头50+插座15+水管25，总共90元。"
"不错，外观很漂亮！！保温性好！！"
"不错  服务很好，东西也不错 还没有用"
"实惠，易用。"
"比较满意的一次购物"
"很好哦OK大品牌，值得信赖，性价比高"
"热水器很好用，服务好，安装快"
"很好很实惠"
"好买家，欢迎下次再来。"
"很好用，没有发现问题"
"`````````````````````````"
"发货快，保温效果不错。"
"不错。。。。。。。。。。。。。。。。"
"价格实惠   凑合用吧"
"非常好，很满意"
"还是机械的好，可惜机械的机子只有这一款了"
"不错，还可以.不错，还可以."
"配套的东西太少了，装完后还要付1百多块钱，连条水管都没有！！！！！而且花洒出水好小！！！！花洒头太小了！！"
"看着质量挺好的，暂时没有出现问题"
"冲着性价比还不错买的~~还没安装，应该没问题"
"很好用，安装师傅也很热情，帮我改了水路很棒"
"东西好用，物流也快！！"
"之前599没下单，一下就699了，晕！"
"服务好服务好服务好服务好服务好"
"质量不错，加热也挺快的，值得购买。"
"很好很好很好很好很好很好"
"挺小巧的,不占地方,加热快,静音.好!!!!!!"
"家庭实用型，3人用足够"
"送货安装快。"
"京东质量好，送货速度快，一直信赖"
"味道不错味道不错味道不错味道不错味道不错味道不错"
"还没安装，不过大品牌的东西应该不错"
"之前买过，不错，多买一台"
"用的很好很方便速度快"
"还没使用，但送货快，送货员服务好，"
"相信美的品牌的实力，送人的，听说还不错。"
"尺寸刚刚好，就这个尺寸小点，方便呢。"
"很不错，非常好用。"
"安装花了一百多，其他方面都非常满意"
"价格和其他电商对比，虽然价格优势不明显，但是京东的物流高出一筹，比较令人满意。"
"使用不错，安装速度也很快，师傅技术熟练，态度也很好，非常满意的一次购物。"
"不错不错价格便宜"
"主要是大小合适，浴室比较小"
"上门安装人员服务很差，安装后不清理现场，安装时不注意保护，安装不注意细节"
"刚开始那个不行，安上漏水，换了个还可以，美的售后服务垃圾"
"还不错，挺好的。很喜欢。"
"送货很快，安装速度也很快。"
"很喜欢，暂时没有发现缺点。。。"
"刚安装上，还没用 但是外观还不错"
"感觉40L有点儿小了\n"
"外观很好看，加热的速度可以，适合一家三口人使用。"
"近几个月购物最满意的一次，也许之前看了很多安装不好的评价导致期望降低。做工不错，细节也很用心，安装也很及时，上午发现原热水器坏了，马上京东下单，很快货到，报安装，很快安装完毕，从下单到安装成功，共计约4个小时，不耽误使用，很满意。京东不错，美的也非常不错。非常值得购买。"
"1.24444E+52"
"性价比高，外观也美观，很实用"
"感觉还不错，具体要看以后的使用"
"给公司买的，用着不错"
"还行，给公司买的。。。。"
"家里一直买美的的电器。挺好。就是安装有点贵。没有按照京东上的安装方法收费。唉。"
"东西好不好单说，美的这么做售后肯定是要倒闭的，安装花了\n457元，慎重呀，以后绝对不买了，太黑"
"送货速度快，东西质量不错"
"大牌子信得过的，安全放心\n"
"很好。送货及时，安装师傅态度好。"
"一如既往，在京东买了N个小橱宝了"
"东西很好很实惠，信赖京东"
"正品吧，东西还行"
"发货速度不错，但是安排上门安装的速度有些慢。"
"安装好试用了下，很不错。。。相信美的的品质。。"
"相信品牌的力量，售后比别人快"
"物美价廉啊"
"性价比高，点火快，还可以"
"京东自售的物品值得信赖"
"送货挺快，安装师傅也挺好，安装费花了130，"
"支持京东！支持京东！"
"成熟产品，很好用，满意"
"已经用上了========================="
"快递很给力  安装工人特别好  满意"
"非常好 不错"
"京东值得信赖"
"家里的家电一直都用美的，这款热水器很不错，送货速度很快，安装也快，从下单到安装三天搞定。"
"^^^^^^^^^^^^^^^^^^"
"用了几天了，热水器挺好用的，安装的时候三根水管，一个铜头 105块，还好！"
"还没用，安装收费确实不便宜，几个简单的配件173元，跟抢劫没什么区别！"
"！！！！！"
"不错 有保障"
"还行吧，安装师傅没有乱收费"
"大品牌，很实惠，599抢购得，很满意，送货非常快，安装师傅很专业，虽然收取材料费270，但是爸妈都觉得放心，所以也就不嫌贵啦，总之，实用、安全就好。"
"全家人都挺喜欢，599抢购，270安装，爸妈觉得安全简便最重要。推荐"
"发货速度快，安装及时，大品牌值得信赖。"
"第二个了，非常喜欢哦"
"安装使用都还不错！"
"送货速度非常快，服务好，好评！"
"终于知道那些差评了，其实就是从下单到商品开始派送这一段时间等得久，货到了打电话给厂家，当天师傅就来安装了。很好用，对产品非常满意！！！！所以，各位亲可以放心购买。"
"送货很快，不愧为京东的，和以前我买的海尔一样，第十次 买了，但是安装预约太慢！"
"我原来买了8台海尔统帅的，，安装比较快，这次尝试美的的，，就是安装约得比较慢，没有像海尔不停的给出出货进展，直接给安装师傅的电话，比较直接。。。"
"利用原来的管路，自己安装了。随附的混水阀不好用，还要再接一路冷水进水。所以，另外买个混水阀，还可以多一路热水供水！"
"很好很好很好很好很好很好"
"大品牌值得信赖！！！用的不错！！！"
"大品牌质量售后有保障，很不错，外观漂亮"
"不错！很好的商家。物流挺给力！商品质量很好！就是安装费稍微高了些，给五星"
"第一次买大家电 商品的质量很赞 京东配送的速度很快!!"
"大品牌 很耐用 不错"
"送货人员服务不错，蛮好的。"
"价格合理， 比较便宜"
"很好，价格也很合适，加热快"
"物流很快，质量还好，还在安装中。"
"与描述一致。"
"可以，热天预估5人以上，冬天预估2到3人!烧水速度还成!比直热的出水是大多了!"
"好好好就咯啦咯啦咯了"
"东西还没打开要等到安装的来了才可以，服务挺好"
"还没用，安装完毕。"
"便宜啊 经济实惠的一款热水器 用了以前的配件 所以安装费花的不多70多块"
"很好的，买电器上京东"
"很不错的热水器，水温稳定，加热快"
"不错，热水时间还方便，"
"已经买的第三个了，朋友们都说不错。。。。"
"不知道里面的水煮了多少次，感觉有股味"
"不错，下次有需要继续购买。"
"还可以，毕竟价格摆在那里"
"12号晚上下单，14号货送到，16号上门安装好，速度挺快。加热也很快。"
"对比家电卖场实体店,实体店贵300块，，果断在京东下单，安装师傅收费也很合理，真心不错，一家3口用，最合适了！"
"开始的时候很但是就是安装问题，结果师傅很好，收费很合理，虽然就几根管子加3通，但是才90块钱，花洒是自己的，"
"非常的不错 不错！！！"
"很好很不错。大品牌值得信赖！"
"比较小巧，可以用。我的墙面宽度70cm，刚好装下，不过要小心避开墙上的管道。安装师傅的态度很好，工作很规范，不错。"
"热的快，也够使用"
"送货及上门安装速度都很快，辅材收费太高。"
"质量不错，价格实惠！"
"非常一般 勉强能使"
"热水器 很实用 性价比高"
"经常在京东购买家电，感觉方便、实惠，美的公司的服务不错，值得推荐。"
"很快，很好，前一天下单，第二天就到货，非常快"
"够一家子人用了，己经帮朋友们买了6.7台了"
"收到货物，但安装服务确是单独预约的，这一点有些欠缺，不如海尔能送货直接安装"
"刚收到，还没安装，外观不错。"
"热水器真不错，简单好用，是正品！好评"
"非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！"
"质量不错哦，价格也不贵。总之一句话物美价廉。"
"特价买的，没有评论下所说的乱收费现象，师傅很用心服务安装。"
"出租屋用的，老牌子应该不错！"
"这个电热水器是朋友的，还没用，希望好用。"
"还可以吧还可以吧还可以吧还可以吧"
"便宜  比较好用  就是安装师傅差点！  就因为我家是称重水泥钢筋墙，打眼费劲就说你家这个不是承重墙不能按。。被我退了货，第二次购买的时候就给按上了！！"
"售后挺不错的  哈哈   安装也行"
"京东买家电最大的好处是送货快。去商场买家电可没这么快。"
".包装不错，物流师傅特别好！！！"
"质量特别好  也好用"
"货物还好，安装有些贵。"
"一般，还没有开始使用。"
"京东送货很给力，希望美的货品也同样给力。"
"家人用了感觉还行，没有什么质量问题！"
"送人的，应该可以"
"很好 重庆渝中区这边的 头天买第二天就预约 第三天就来安装的，安排师傅人不错，分钱没收，还特别注意到一个细节，他用的生胶带是自己带来的 我给他准备的他都没用，而且还没收我钱。其他混水阀 是从之前一个热水器上下下来的。没用原装的，原装的是塑料件 感觉厂家也太财了。"
"货收到。感觉还不错"
"小巧，方便，制热快，不错"
"给老妈买的，599，便宜哈～～～"
"还没使用，使用不错。"
"很好，很不错，买它就对了。"
"美的收费不便宜，四条管子加一个弯头收了一百，不过上门安装倒挺快"
"超赞，物超所值，价廉物美。"
"第二次买，只是帮别人买，对比看看，只是之前的觉得花洒的水量很小，花洒质量很一般！"
"还没有用，但是看起来就不错，给个好评"
"很好，值得购买"
"安装费花了96花，三条管和一个三通还不是很贵。使用了一个星期，感觉还好。现在南方的天气，烧一次水可以用三个晚上。不错！值得购买。"
"好使 安装快 服务好 赞"
"帮人买的。。。。"
"价格实惠，安装的费用有点高"
"实用小巧 方便实用 师傅美的安装的师傅服务也很好"
"有需要护肤品的联系我"
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
"不错的东西，下次还要买"
"大品牌的热水器，看起来很好用"
"都好，一如既往的好。之前买了个数显的。"
"便宜好用，适合三口之家"
"热水器很好，安装费太贵，快递很快"
"今天安装上了，试用了一下，挺好用的，热的也挺快，很实用，小巧不占地方．．．．．．．．．．．．"
"还没有安装，外包装可以……"
"做工不错 价钱不贵 比较省电"
"挺好用的    大品牌"
"因为某些原因还没安装，应该还不错的吧，也是看着美的这个牌子才购买的。"
"这种储水式的热水器最大的好处，就是一开始不用等着冷水放完。管道到热水器很近。安装花了300多，一起，这热水器也要1000块呀！"
"公司使用，买了第二个了，性价比比较高"
"公司使用，买了第二个了，性价比比较高"
"服务挺好的，不过 由于网上购物收了25元远程,无所谓了，东西还成，O(∩_∩)O~!但是加热到所需温度时，没有声音提醒 ，只灭灯，不太方便！"
"很好的东东，很给力！！！"
"装好之后还不错。正好使用"
"已安装，还不错。"
"京东买的放心"
"京东搞活动比实体商场便宜一百块，客服很热情，快递和安装工人都是冒雨来的，敬业赞一个"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器"
"热水器不错，就是安装费有点贵，就几根管子200多"
"很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。好。。。。。。。。。"
"买了**，装了三百，伤不起！"
"出水太小了，洗个澡要花很长时间，烦死了。不过保温还是很好的"
"很方便，效率快，以后还会考虑京东"
"买第二个了，很好，就是价格比较贵。"
"空间小，所以买的40L，正好放下，加热速度也还不错。安装的师傅人也不错，上门快，安装速度也挺快。安装费130+"
"东西不错，不占空间，加热速度也不错"
"京东快啊！。"
"好不错用的，安装也很快"
"容量大，好用，质量还可以，挂式方便"
"装上就用了，还不错，比较方便"
"大品牌 节能效果好 水量大 师傅安装很好"
"开了就有热水，挺不错的。就是安装要钱有点不合理"
"刚送到。京东买东西就是物流快"
"热水器很好，使用中没有问题"
"很好！价格便宜，只是加热有点慢"
"这个真心觉得不错，夏季的话两个人其实完全够用了。性价比真的很高"
"不错 物有所值 当天送当天装"
"很好用'已经是本月购买的第二个"
"京东的服务就是好，发货很快，送货上楼，看着小伙子送货送上6楼，汗流夹背的，挺感动，而且服务态度也很好，热水器看起来不错，还没安装，安装后再评价！"
"用着挺好的，很方便，保温比较持久"
"很好 一直信赖京东的"
"不错，出租房可以，用用看"
"是挺不错的"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器"
"已经用了，安装费两百多，其他还不错"
"还行吧，美的的东西大家应该都差不多明白"
"。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"热水器质量不错，由于看到网上评价的售后安装费用太高的缘故，老公决定亲自动手自己安装，自己买了材料，包括租用工具的钱加起来不到一百块，还算便宜的，超赞！"
"很好很强大。。。。。。。。。"
"东西还可以，价钱便宜"
"看着也就那个样子吧,我觉得什么管道都事先安装好了,还被师傅收了157元,如果有还没安装的,你们想想自己家的要被收多少钱?"
"热水器不错！安装费276块！稍贵！"
"东西很不错。很及时。。。。。。。。"
"便宜，烧水非常的快。。。。。。。。。"
"我喜欢的我喜欢的我喜欢的我喜欢的"
"这个真的很好，没有叫师傅安装，老爸自己装的，还蛮方便的自己安装\n实物比图片看上去大，出水很快，而且恒温，非常的实用"
"嗯嗯，很好，农村用水泵加水可以用。"
"热水器很好，经济适用不浪费，而且不占空间"
"质量很好，已经第二台了"
"给父母的，简单好用就好"
"还不错~~就是送货的那天态度有点点差。。不过是太热了。能理解~"
"1.满意度评价用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆；"
"京东值得信赖！值得购买！送货安装都很到位！希望售后一直好下去！支持京东"
"热水器很好，热的比较快，安装人员很热心"
"很好！效果非常好！是个家庭用"
"应该不错吧，不是自己用，但也没听到朋友说不好。"
"用着还行，夏天天热，回到家冲个凉还行！"
"热水器很好用，保温效果也挺好"
"头天买的，第二天就到货了，神速，服务超好"
"东西不错！感谢师傅们！"
"价格合理，送货速度快"
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
"还未用，送货很及时，先评论"
"。。。。。。"
"安师傅很负责，多谢！"
"送货很快 安装师傅很尽责 很满意"
"很好，性价比高。"
"不错 东西很好 用着舒心"
"东西不错，送货服务不满意，在我三次要求下才和我一起把热水器抬到了二楼，没有京东自己的快递员服务好，安装速度很快，也很好。"
"第一次买性价比高，比较实用。"
"送货及时'安装及时'总体不错"
"买来用在出租屋里的，没有自己用"
"用没多久 现在是不错啦  安装费100块"
"热水效果好，师傅服务态度很好"
"电器都在京东买 便宜实惠"
"到货很快、服务很好、现在好像断货了！"
"水温很快就上来，就是不知为什么，水龙头的水量很大的，热水器的出水量却很小~"
"一直买这个热水器。质量服务没得说。就是活动比较少啊。这次买的不是活动价。还是贵了不少呢"
"产品非常好，真的是物超所值！"
"物流速度快，安装师傅服务态度好。满意！"
"早上送到下午就安装好了，快！"
"帮公司同事买的  反应还不错哟"
"很不错。。。很给力！！！"
"使用起来比较满意！"
"一家三口用也够了。还不错"
"物美价廉，基本功能能全，质量有保证，实用！"
"热水器安装很到位，收费很合理，物流快，上门安装也很迅速，安装好后还没试用，就先给个十分满意的好评。"
"还行不错吧"
"不错，送货挺快，出水挺好"
"东西还不错"
"热水器不错。。。。。。"
"送货挺快的，安装上午电话下午来安装。有些小贵，218明码标价，只是觉得还可以更省一点的路线安装的，不过碍于安装师傅人还算不错就算了。还未使用，使用过后来评价。"
"爸爸妈妈很喜欢，用着很方便！"
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
"送货挺快的，质量也不错好评！"
"东西不错，到货也快，上门安装更快"
"到现在没有发现上面问题，继续使用中"
"服务挺好，还没有yong"
"发货速度快，物品质量好。"
"非常用非常用非常用非常用"
"不错，很好用"
"还不错挺好用，"
"空间有限，只能挑选40L产品。这款性价比不错，而且销量比较高。安装时师傅收费稍微有点多。"
"用到现在一直没关过火，听说这样会容易烧坏，能有个自动清洁的功能最好不好了，听说这个用上半年就会很脏很脏"
"还可以的,送人快，安装快。"
"送货挺快，货到付款有保障"
"当天下午订第二天一早送到，产品用到现在没问题"
"东西已经用上了，很好用，这个牌子就好"
"出租房里用挺好的，安装师傅很负责任"
"房在装修，东西还没有用，送货很快给好评"
"质量给力，服务给力"
"样子很不错，安装配件有些贵，其他还行"
"质量不错，性价比高，品牌值得信赖"
"用着正好 比电子显示的要实惠的多"
"一段时间用下来，感觉不错，比较满意。"
"不错，已经买了好几个了，"
"很好，家人很喜欢。\n"
"商品好，安装师傅水平好"
"还可以，安装费80"
"听说安装材料很贵。所以自己买五十块搞定。然后自己安装。还不错。一个人用够了。"
"价格很实在 老人家用起来也方便 都很喜欢。。比煤气便宜太多了"
"很好，实用的很，终于有热水洗澡了。。"
"很好！售后服务很好！"
"美的的热水器不错，大品牌"
"帮别人买的应该还不错"
"价格很给力，自己安装的，没叫售后服务，呵呵呵\n"
"不知道好不好！"
"还没怎么用，看着还行，红色的调节按钮那里的贴有点浮起来了，沾不紧。师傅上门安装，建议其他买家不要装不锈钢的管子，看图片就知道了，很难看，压根固定不了，水压一进就歪了。建议用塑料管子。"
"热的很快 很好用 还不错"
",,,,,,,,,,,,,,,,,,,,"
"电热水器很好用，就是安装成本有点高，觉得安装挺黑的"
"听朋友说不错，信赖美的"
"用的很好很好，第2次购买啦，。。。。。"
"送货还快的，还没使用，用后再评价。"
"很好，成功的网购，一直信赖京东，方便"
"挺好的。就是物流有点慢"
"用了一个月了，才评价，真的很好，非常信赖美的"
"安装师傅很负责"
"不错，老公自己装的，又买了一个水阀40元，进水管22元。"
"热水器不错，蛮好用的。"
"质量很好 送货速度快 值得购买"
"足够满足两个人使用了"
"货已经收到还没试用！"
"速度快，明天安装"
"dasfsafsdafasdassdfdess"
"体格实惠，值得购买的产品"
"送货快.师付服务不错！"
"送货快，主要是安装师傅非常好，很热心，主动教你怎么用，有什么注意事项，还是免费安装。"
"配件的确贵。反正能用"
"现在还好  不知道可以用多久"
"物流挺快的，不过自己联系安装不太方便，估计是因为我们这是小地方"
"功能简单，适合老人用"
"价格便宜，很实用，满意"
"京东方面是没什么问题，就是师傅上门安装，水管装的七绕八绕，材料费去了150多，最后还有点漏水。"
"不错，很好用，唯一有点不爽的就是送货的业务员让我去大马路上去取，还我一个人搬进去，还多收我1元钱！"
"很好用呢！安装也很满意"
"今天安装了还没使用，送货的师傅和安装的师傅都挺好的。"
"还没使用，先给个好评，支持国货！"
"还可以吧，帮别人代拍的"
"性价比很高 希望一直这么好"
"给妈妈买的，说用了不错！"
"热水器呢，还不错，可是安装费也太贵了，就用了一点管子，两个角阀，安装费就要200多，美的的售后安装真的太黑了！"
"价格实惠，性价比高~"
"热水器很好、加热速度快很实用、恒温不错"
"好多次买了不过越来越贵便宜点好"
"美的40升 电热水器没有电源开关，设计不到位"
"自己安装的，安装好后未使用，看着很小巧"
"好多次买了不过越来越贵便宜点好"
"40升的，烧水块，自己买了三角阀和软管，安装未收费，很好"
"便宜，好用，小浴室刚好"
"商品还行就是没有电源开关"
"就是安装太贵了 说是不要钱 全让安装师傅给收走了"
"安装速度服务态度很好"
"自己用了很好，这已经是第3个了"
"美好，值得信赖的大品牌，家电很多都是美好"
"服务跟不上格力啊，可惜"
"还可以，能接受\nv型次vfdf个方便过的风格发的个方式的"
"发货很快，安装给力五分"
"送货速度快 很给力 满意"
"这个是给新房装修弄得，还没有开始用呢，希望不错"
"一直都是用美的，性价比超高"
"质量不错，效果很好。。。。。"
"用着还可以就是不知道以后会不会坏，坏了给你给修"
"蛮好的， 希望可以用很长时间"
"安装垃圾的很你懂得 我叔装的用15块"
"美的的热水器是不错的，但是美的如今的服务是大不如从前了，我本人几年前也在美的实习过，这次装个热水器居然花了我3天时间，装完之后还发现安装的师傅少给我打了个螺丝，安装的2个师傅都是年轻人，估摸着比我还小，太不负责任了，装了3次的原因总是因为丢三落四，东西没带全。"
"不错啊,非常满意的..........."
"装在新家还没用，美的品牌应该不错。售后服务及时。"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器，价廉物美，很划算"
"小巧实用，2人足够用了"
"还行，还没装！！！！"
"小容量小体积，很适合小空间的洗漱间安装。断电后水温保持时间很长，不担心临时使用时没热水。非常赞！"
"，还不错   不过我是没有体验过   等体验下再说吧"
"挺不错的，用了一夏天，很方便 自己安装的，呵呵"
"东西不错，安装快，服务态度好"
"可以吧，基本能用。"
"很好，值得购买、值得信赖！"
"价格还可以，不知质量如何"
"安装师傅态度特别好！没用他们的材料自己后买的管子自己接的，只是让他帮打的眼挂上的态度也依然很好！不过这里还是得吐槽下安装材料的价格，得比自己去5金店买贵一倍还得拐弯，铜的连接头，店里买6块，他们卖就是15，别的自行想象吧。我是自己买的4根软连接，2个铜3通，一个铜连接头。一共80多，轻松搞定。\n产品挺好的，价格便宜！老人用着说挺好挺方便！"
"送货师傅很好，很耐心"
"给妈妈买的，觉得还不错，以后有热水了，习惯好评了"
"还没安装，用了之后再追加评价吧！"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器,大品牌,好."
"东西很给力，已经使用了两天了，尤其是保温效果很好，昨晚烧的水，今天还能用，好厉害！\n包装各方面都不错，还送了少许配件。\n安装是自己搞的，一共花费了140元，供大家参考。"
"很好用，很喜欢"
"很不错的购物体验 东西很不错"
"上门挺快，用着还不错"
"外观漂亮经济实用，又买了一台囤货"
"不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错"
"送货快，物美价廉，十分方便。"
"家住四川雅安，在网上买的热水器，大家最关心的安装，在这是免费的只收材料费，我只用了81元。水管和接头51，两根金属入水和出水管30元。"
"非常好，很喜欢"
"很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!"
"热水器很好用，三个人用刚刚好，很小巧，用着方便"
"不错，美的相对国产里还算可以了"
"热水器没有问题，安装师傅也很好，就是配件费有点小贵。"
"用了一段时间，用着感觉还不错"
"买小了，已退"
"帮朋友买，用了一段时间发现不错，下次还来"
"帮别人买的~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~"
"帮人买的刚送到还没装不知道好不好"
"价格实惠，外观不错。给老人用。"
"暂时未安装 使用后再来评价"
"速度和质量都可以"
"很好～挺方便的～就是要额外加管的费用有点贵"
"谢谢京东，谢谢美的，谢谢送货师傅，谢谢安装师傅，一个字，好！"
"给家里出租屋的租客买的，4天到货，安装很快，应该不错，大牌子嘛，租客说安装管件什么的貌似花了两百多一点，很方便，省得自己再去商场遛达比对了"
"产品很实用，便宜。安装很及时。安装花了195元。自己有九牧名牌角阀，为什么不用，安装师傅要求买他的，说是漏了不保。花洒算送他了。。。。。。"
"产品很实用，便宜。安装很及时。安装花了195元。自己有九牧名牌角阀，为什么不用，安装师傅要求买他的，说是漏了不保。花洒算送他了。。。。。。"
"相信美的品牌，果然好用，今买明到后装，速度真快啊！"
"性价比比较高，这个东西只要质量稳定就可以"
"豪哥说很好用。"
"美的的安装的师傅太差劲了"
"朋友装修给她买过一台.反应很好 ，自己有买啦一台 一如既往的好 ，安装师傅非常负责任，非常满意"
"刚用上，还行，先给个好评吧"
"很好用，小巧实用，安装师傅服务态度好"
"凑合用用，简单方便。"
"看着不错，还没用。。。"
"使用效果挺好的。"
"好看，安装速度很快！效率很高，"
"很方便，很实用，质量也很好很强大。"
"还没使用，应该不错的吧"
"还没装，应当不错，大牌子。"
"第二次购买，用着不错"
"很实用，价格合理！！！！！"
"还没通电呢，就是小点"
"刚买一个月没出什么毛病。较热不错速度快"
"松江区外环以外阳光小区，送货很快。"
"加热很块，目前为止没有什么问题"
"送货超快。后来联系的安装师傅，安装很快，技术不错。热水器还没用，应该不错。"
"很满意，下次还会购买！"
"暂时还不错。值得购买。"
"第二次购买了，去年买的时候用下来相当不错，只是今年涨价了"
"很实用，上门安装快，服务一般。"
"我买的40L家里三个人刚刚好  建议家里人多的买大点的  40L真的看起来好小啊"
"安装师傅真心一般，理解他可能因为天气热"
"家庭使用很好~ 恒温没太感觉出来"
"好好好好好好好好"
"很不错的的"
"还不错。。。。"
"送货速度快，师傅速度也很快啊，还很守时。态度很好，赞一个"
"挺好的，夏天烧几分钟就好了。虽说安装都要收费用，所以也差不多"
"买的很值，使用很满意。"
"买2个了，质量看起来不错"
"帮朋友买的。还没有不良反应。。。。。。。。。。。。。"
"京东只有一个 不解释"
"美的的产品就是好，一直支持"
"很好的商品。。。。。"
"东东是我理想的，外观设计漂亮大气，安全性可靠，值得拥有。"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器，不错，挺好用的"
"物美价廉！送货特别快！"
"安装费用200多，相对合理服务不错，不愧是大品牌。"
"哪里都好！很满意！"
"不错很好用，快递很快"
"安装费用合理。"
"质量很好，非常好用，好评！"
"安装费比较贵安装费比较贵安装费比较贵安装费比较贵安装费比较贵"
"一直支持京东，质量有保证。售后服务好，购物方便。"
"已使用，很好。"
"还没用过，不知道好不好"
"送货很快，次日达！包装很好，昨天装好了，安装人员也很正规专业，不错，赞一个！"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器"
"大品牌，很赞很喜欢！"
"楼太高，水压小，不知道有没有解决方法，有的话，还请电联我，谢谢~"
"lvtut"
"个人安装的，还没开始使用，不过送货很快，送货师傅态度不错"
"还不错，只是安装费用太高了，几条管子就好几十元，太黑了，不过每个品牌都一个得性。"
"东西不错，安装也快，就是安装费太贵了"
"用着挺好，没啥毛病"
"挺好的，没发现问题！"
"已经用上了 只是安装的时候还得要费用 安装服务还是第一次使用"
"活动抽的，整体都不错 送人了！"
"没有使用过。看上去还不错。"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器"
"已导入已导入已导入已导入已导入已导入已导入已导入"
"还可以  夏天没问题"
"用起来不错买的值得，性价比高。"
"东西不错，比商场便宜好多，老年人用用绝对可以了，国家大品牌，质量有保证！"
"热水器质量不错，送货速度快，安装特别及时，使用起来也很便利，不错，推荐购买"
"质量看着不错，很实用，价格便宜"
"方便，实用，3个人够用"
"好用，方便，美观，售后服务强大"
"产品不错，很适合2-4人用的产品"
"哈哈哈哈哈 只能说设计理念就是为了上门安装时多收材料费。。。。还能说什么。。（更换热水器 非第一次安装）"
"加热很快！！！安全，舒适！！！！"
"1.11111E+44"
"价格合理，送货及时！！！"
"这个价格买到这款热水器，觉得很值的，毕竟美的也是一个大牌子，跟同等价格比还是相信美的"
"还不错，加热很快，"
"美的牌子就是好！第一次网购大件电器感觉不错！热水器保温性能非常好！"
"不是第一次买，质量也很好，能成为京东会员太幸福了"
"很不错！也很划算，推荐大家买这个哦！"
"还可以，挺好用的，安装费230。"
"操作简单，便于使用。"
"很不错！第一次在网上买电器，开始有点担忧！不过现在觉得是多余的。还有专业人员上门安装，很不错哦！推荐给大家！！"
"老妈点名要的型号，给她买的"
"挺好挺好，就是安装还要收费"
"朋友用起来应该还可以,从没听过抱怨,哈哈"
"还是很不错的"
"帮别人买的!不错，是正品@，以后继续买的，希望多做促销@！"
"安装很快，有收费的，安装时要问清楚"
"京东的东西让人放心，上门安装速度很快"
"好，很好，非常好，字数够了吗"
"安装费90多，还可以接受。加热速度真的挺快的"
"送货快，安装技及时。"
"挺好 ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！"
"发货快，很好，热水器不错。总体很满意。"
"不错，主要是路太远，安装得有点慢"
"很好的东西，经济实惠，值得推荐。"
"还没有安装，以前购买过，没有问题"
"京东买东西配送速度还是挺赞的 但品牌方的安装不得不吐槽一下 我按网上的电话报装 第二天服务中心就有人跟我联系 确认好安装日期后 安装人员一直没跟我联系 直到约好的日期那天早上 安装人员打电话说他们从别的区过来 要收50的远程费（说我们区没有安装人员 可是我事后上网搜了 我们区有美的的服务中心 报装的时候为什么不给安排本区的 就为多收50的远程吗）远程我认可之后 接下来就是大家可能都经历过的辅料费用了 明明网站上标着有波纹软管 我说用那个 结果他们说没有 他们带什么就用什么 然后就是各种接头 各种。。。等数管件数量签字的时候 竟然有2种是手写的价格 最后 家里情况跟网上案例差不多的情况 网上花100多 我花了将近300多 本来想在网上买 省点钱 结果得不偿失 唉 好无奈"
"送货及时，服务不错，好评"
"送货很及时，在我指定的时间送到的。"
"送货及安装速度很满意，赞一个！"
"一个人用。。。想起来都觉得悲哀。。。。"
"非常好 很静音 非常漂亮 全5分"
"加热速度快，价格实惠，我很喜欢，适合三口之家。"
"美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器 .还行"
"美的牌热水器，我的不二选择。您呢?"
"好用的热水器，不错啊全家人都放心。"
"热水器很好，很喜欢，送货师傅和安装师傅也好，赞"
"非常不错的一款，很好"
"特价买的，感觉还不错，经济实惠吧"
"比实体店便宜  混水阀不能用  自己买的  也是自己装的总共花100块"
"单位用的，总体来说还不错"
"已经装了 安装花了140元 热水器还没用"
"好用一家人也够用"
"热水器还可以，就是安装收费有点高，450快钱的安装费都快再买一台了"
"用了还不错。"
"东东非常不错"
"性价比高，很实用。上门快。"
"热水器不错，安装花了160元，有点小贵"
"不错，物流很快，也装好了"
"质量不错，支持京东！"
"安装不方便，其它都好"
"整体不错，挺好用的，商品有点小贵，也值了，好评吧"
"不错不错不错不错不错吧"
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
"价格便宜质量也不错"
"东西很好，价格也实惠，很不错"
"加热很快，一会就加热好了，用着也不错。"
"真的很不错，便宜实惠\n"
"师傅态度几好。。。100蚊已经装好晒了！"
"机器外观有问题,商家态度很好,很快就换了一个新的,给个好评."
"实惠，另自己买一些必用配件"
"用着不错，就是发货有点慢"
"方便实用，价格合理。"
"大品牌，经济实惠 给力"
"还不错，给老两口买的，价位他们比较满意"
"功能齐全，就是发表评价时要求写的字太多了"
"很好很好很好很好很好"
"够用了。还不错。安装100多元，还行吧"
"火快\n上门安装快水温稳定一般水量大很好热水器很好恒温不错加热速度快自定义 提交.."
"家里现在就用的这款热水器，觉得很好用，新家也买的这个，根本没考虑其他品牌，看来销量第一还是很有道理的。安装简便，没有花钱哦"
"安装了，还没开始用。"
"还不错~~在京东买了几回东西了 质量都不错  发货速度也快"
"性价比很高的热水器，出水很稳定"
"加热速度一般，主要是便宜。"
"不错不错不错不错不错不错不错不错不错"
"很快热，很好，就是安装费太贵了"
"没有购买成功！买了，安装师父来了说不能安装这种热水器，然后我就退了！！！不过美的的安装服务非常好。"
"服务规范，东西虽说还没用可看着感觉还不错，安装费用虽感觉有点高，但都是明码标价，总体感觉还好"
"不错不错不错不错不错不错不错"
"不错的热水器，就是没有安全开关，为了安全，洗澡前要拔插头。"
"还好....."
"昨晚下单今天送到并且安装好了，不错哦，可以洗澡了啊！满意"
"昨晚下单今天送到并且安装好了，不错哦，可以洗澡了啊！满意"
"\n节能高效上门安装快功能齐全出水效率高很实用点火快加热速度快收费合理师傅很好"
"好评，，，。很方便，三口之家用合适"
"这价位来说，已经很超值了！"
"不错不错，比实体店便宜，售后服务也挺迅速的"
"安装师傅人很好，热水器也好用"
"给老人买的，不需要太多功能，这个大小和功能完全满足，很满意。"
"很不错、、、、、、、、、"
"两台了。经济实惠，出水率超高"
"第二台了。经济实惠"
"第三次购买了，用着还可以，对得起这个价位"
"价廉物美~网购便捷实惠~"
"用得省心 \n家人喜欢"
"蛮好的，两个人用是很足够了，比较稳定。。"
"感觉很好哦！"
"挺好用的~方便！！夏天插电个五六分钟就行了"
"一直支持美的，很不错"
"不错，买给妈妈的，一直在京东上面买电器，值得信赖"
"容量正合适，美的大品牌值得信赖"
"送货速度很快，服务好，性价比高。"
"产品不错，只试用了一下，还不错"
"还不错，非常好用，样子也漂亮。"
"热水器很好，师傅上门安装态度十分恶劣。钻眼没到位就把膨胀螺丝往里打，打到一半就拔出来，拔出来又接着钻眼，冷热水角阀安装错位了，让他调换过来，他不肯调，和他说了五句话都不理人，最后是我们逼着他给调换过来了，他还和我们吵说冷热水角阀是一样的，又让我们把角阀上面那个冷热水标志抠下来换一下，就是因为我们没用他的角阀，材料费这块他赚的钱少了点，那也毕竟是赚了，还有美的雇你安装也给你安装费啊，我们还是头一次碰到这样的安装师傅，非常恼火。好在客服领导人很好，最后圆满解决此事。在此对客服领导说声谢谢！"
"服务很好，由于是用于出租房用的"
"不知道现在热水器都不给配吊阀了自己买的。安装师傅给挂上去后老公自己安装的，还买了一个专用插排，共花费140元。"
"非常好，很实用，安全"
"现在冲凉方便多了"
"老妈说美的大品牌值得信赖"
"价格实惠!看看后期使用效果再说！"
"给客户买的，很不错的，服务很好"
"用了一周，感觉还不错"
"加热快，水量大，不错"
"帮别人买的，据说还好。"
"不错不错。京东价格便宜！"
"好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好"
"恩恩 不错  还好把"
"今天刚装上，还没试用。看着还不错。"
"热水器美观大方，简便实用。安装的小伙子业务娴熟，服务态度好。"
"热水器是不错啦就是安装工人太黑了一个水管还没一米长就要120是不是太黑了点你家老板知道不"
"加热很快，非常愉快的一次购物。"
"机器还行，安装员服务态度不是很好!什么也没介绍，就拿了收费表给我们看，本来跟他说要加几条短管的，他就给加了几条长管，强制乱收费！要不是怕以后售后问题，直接就让你给拆了！"
"质量应该还是不错的，也挺好看"
"产品不错！物流给力！！"
"很好，自己动手安装的，不是很难。保温特好，赞一个。两人用足够了。"
"法克曼 电镀铁蒸架20CMX3.3CM 45258 法克曼 电镀铁蒸架20CMX3.3CM 45258 法克曼 电镀铁蒸架20CMX3.3CM 45258"
"不错的选折。"
"用了原来的插座，水管，所以安装没花钱，这个热水器上没有开关，水温降下来了就会自动烧，关得靠拔插头。"
"还不!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"
"不错的产品，支持国货，公司采购；以采购数次该款用于员工宿舍,推荐！"
"使用了几天还行，比较实惠，性价比高，满意"
"这个很好。实用型。"
"安装很到位，使用很方便"
"出租屋用的，前前后后大概买了有七八十台了，不错。不过这个价格不算便宜。"
"第二次买，总体感觉不错"
"产品本身挺好，送货、安装的工作人员服务比较好，继续使用的原有管路，没有多收费。"
"品牌的东西，支持国货。"
"容量够用，出水量可以。"
"好好好，ok.ok.ok.ok.ok.ok"
"收到货了，使用后再评价，应该不错哟~嘿嘿~"
"还蛮不错的，我们三个人用，都不会说一会有热水一会没有的。还不错。体积也够了"
"这个不错，价格合理，很快就加热，前一晚加热，第二天早上还能洗到热水，点赞"
"包装不错物美价廉，快递师傅很好，辛苦快递师傅给我背到4楼"
"抽奖得的，还没打开包装，留着吧，品牌的放心"
"服务不错，师傅很好，预约上门安装也很快，需要136元的安装费！"
"使用了2个月了，感觉不错！京东值得信赖！"
"非诚好，物流很快"
"首先，价格很便宜，又是大品牌，质量应该有保障，所以才买的这款，加热速度还可以，不过我觉得恒温好像略差，水第二天好像就凉了。我是自己安装的，倒是又省去了一小笔费用。总之，性价比还可以吧。"
"非常好用，还好"
"不可考科目"
"整体不错，挺好用的，商品有点小贵，也值了，好评吧"
"用了几天，感觉挺好的，就是看不到里面的水温，指针不怎么准，有显示屏可以看水温就好了"
"还不错 速度挺快的安装"
"还是要相信大牌的售后  售后很好 打了很多电话质询\n"
"租房用，价格挺合适的"
"服务挺好的，还有物流也快，我叫朋友帮我安装了，所以省了很多前。质量以后再来评价啦"
"不错的机子"
"抱歉评价晚了 热水器很好 经济实惠"
"好用"
"非常好的热水器，出水水温很合适，水量我家用正好，超赞"
"走狗屎运，在京东一年消费22w多的结果吧..."
"还可以送货快挺好的............................."
"物流给力，送货非常快"
"送货非常快，只是因装修未完，还没有安装。"
"不错，物美价廉的宝贝。。。"
"很好送货很快"
"服务不错服务不错服务不错"
"还没使用，希望好用。"
"很好很好很好很好很好很好"
"很不错！加热蛮快的，用的很好！！"
"其一，苹果设备占据了AT&T和Verizon的绝大多数移动网络流量，因此在美国市场上占有统治地位。"
"不错，加热快。安装师傅服务态度很好"
"热水效果很好，性价比很高"
"安装很快，加热也很快。支持"
"不错。。。。。。。。。。好。。。。。"
"还行，还行，安装服务非常迅速"
"henhaoyong 喜欢~不错哦"
"性价比高  不错用着可以买了两个  这是第二个"
"不错的产品，自己入手一台，帮朋友也入了一台"
"一直使用，一次烧水使用两天两个人夏天，不错，喜欢，就是装修费用高了点"
"整体还不错，安装业快，就是没有注意到还要安装材料费，很无语，还加了129元，这样一加可就不便宜呀"
"很不错哦，一家三口用刚刚好，外观也满意。安装速度快，安装人员也好"
"刚安装好试用了一下，感觉还不错"
"热得比较快，近距离短时间使用还是不错的。"
"不错不错不错不错不错不错不错"
"就是有点小，不过也好，地方不大"
"好小一个，40L真的好小，别人晒的照片看起来很大 已经无法直视了。\n还没用，不知道机器如何，师傅上门安装的，收了115元安装费，并且承诺保修三年。"
"很好，用着也很好，美的的售后没话说。上门安装的师傅收了250的材料费也有根有据的。满意"
"挺不错的，很满意的一次网购。"
"给公司宿舍买的，非常好"
"水里大。。。。。。。。。。。。。。"
"挺好用的，性价比高！"
"美的大品牌值得信赖，质量不错，以前就买过一台，这是第二次买了，有防电墙，安全。"
"品牌值得信赖"
"已经装好，感觉不错，很实惠，给个好评"
"送货及时，态度良好，感觉不错"
"还行，买了好几台，就是安装时会产生费用，说是免费安装，但还要收取材料费，感觉像变像收费"
"很好，老家也买了一个！"
"热水器很好 便宜，，，，"
"价格便宜，这已经是买的第二台了\n"
"送货速度很快，第二天就送到了"
"便宜才是王道。。。。。。。。好"
"送货速度神速，直接给你送到家里。外观漂亮。第二天安装的，直接给你把热水器装到墙上是免费的，如果你排水管什么都没有，那是要另外收费。"
"很不错，性价比高，给父母买的，他们很喜欢！"
"送货急事，师傅态度非常好。"
"出水量大，加热迅速，不错。"
"够三个人洗澡，很好用"
"外观还不错，实际效果初步用了一下，暂时满意...比用电磁炉烧水洗澡方便，节省。安装师傅人不错，用了四根螺纹管，一个三通管，一个什么接头吧，一共收了一百块。这个还是不错的...."
"东西不错，送货给力，赞一个"
"上门安装的是美的的师傅，态度也不错，服务好，热水器小巧，就是热水器出水水流有点小。"
"东西不错。。。。。。。。"
"已经安装上了，不过当时没通水通电，没办法试用，不过第二次购买了，师傅说只要有质量问题都可以找他，有售后就不怕了"
"制热快、出水量大、安装方便快捷、美的品牌值得信赖.京东送货快.快递小伙子很热情..."
"美的热水器好用、京东送货快"
"公司用的，送货很快，产品很优惠。"
"算是物美价廉，预约安装也很快，唯一不足就是热水器才700，安装费花了376，安装费都顶的上半个热水器的价格了"
"送货速度慢，但货到，本来安装师傅已经下班了，但还是赶过来帮装上。感谢。\n\n但送货真心慢。"
"阿根廷输了，世界杯终于结束了！"
"价格便宜，但是安装不便宜，出租房用的，马马虎虎"
"送货速度很快午夜买中午到，第二天10点装好材料130"
"就是收费实在太贵了。实在不明白一个这么小的热水器，安装费用是200元。"
"不错 不错"
"还没安装，东西看着不错，很美观。"
"师傅还过来给安装  不错不错！"
"好~~~~~~~~~~~~~~~~~"
"热水器挺好用的"
"东西不错 很好用 第二次购买了"
"很好，物流给力，安装到位，回访及时，商品不错!\n\n"
"很使用，装机师傅也很负责，售后服务也非常好"
"不错，就是我家水压低了点，出水好小，服务很好，120安装费，相信大品牌！"
"好,朋友买的,到现在没说什么,还可以"
"不错的东西，安装的配件有点小贵。师傅态度很好，总的说还是不错的。"
"信赖美的，信赖大品牌，这款热水器我们使用了几天才来评价的，热水器加热速度非常快，保温效果很好。"
"不错，支持一个，不错，支持一个，不错，支持一个，"
"好好好好好好好好好好好好好好好好"
"质量不错，提供上门服务安装。"
"愉快的购物经历，非常满意"
"热水很快，出水很好。只是热水器自身不带开关稍有不便，比预想的小些"
"很好很实用很值很实惠"
"不错，好用"
"挺好用的，而且速度很快，很贴心"
"适合三口之家！"
"经济实惠，老牌子，安装到位，服务好，发货快！"
"送货人员辛苦，半夜11点还送到"
"热水器很好，家人很满意，昨天装好了就洗了个热水澡，那个爽啊，感谢京东！"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器 稍微小点 剩下都不错"
"一个人足够了，安装师傅上门看了浴室环境后，告知需要哪些材料， 然后自己去买花了四十几，根据浴室环境而定的，没有收其他费用，整体感觉不错，因为现在夏天，烧一次水，没有洗很热的水，大概够两天三天的洗澡，之前有在犹豫买即热的那种，不过还是选的储水的，满意"
"热水器安装很快，用的很舒心！"
"刚用，不错，关键是价格低"
"除了出水量小点，其他都不错，安装人员态度也很不错。"
"还不错，质量挺好"
"物流速度太慢了"
"0"
"是，分手快乐弗兰克斯将对方的好难受所带来福克斯的克里夫"
"第二次购买，支持美的，支持京东，自己安装的，东西不错"
"满意满意满意满意满意满意满意满意满意"
"已经是第二次购买了 比第一次涨了70块 大品牌 挺好用的"
"美的产品是不错的东西。。。"
"美的的热水器质量好，但是美的上门安装的费用太高，只需要几十厘米的波纹管，竟然需要三百元的安装费！"
"美的毕竟是美的，产品好，售货服务好，支持国货"
"很好的。推荐购买。"
"很好的，爸妈喜欢。700+购入，超划算。"
"性价比高，安装师傅服务好。"
"产品已收到。售后服务安装的师傅态度极其的差，第一次来开口就说收费150元，我们自己买材料，师傅就说自己买材料要自己安装人就走了。投诉过之后，第二天过来免费安装了，但是走的时候从我们自己买的混水阀上卸掉一颗螺丝，导致漏水，说自己买的东西不行，这个说是不包修的。买了这么多电器从来没有碰到过这样的小人。"
"快递人员态度好，送货及时。宝贝很好，大小合适，昨天安装师傅很快就安装好了。下次还来。"
"80年的老房子，用这个正好"
"很好，已经安装好了！外观完好！售后服务很满意！"
"非常好的热水器"
"很不错，再次购买 ，，，，，，"
"送货很快，京东支持你"
"还未安装，期待效果，40L确实小了"
"买品牌电器主要是看几点： \n1，品质，个人用的还不错\n2，看安装人员态度，态度很好，走的时候还清扫浴室\n3，看电话销后人员态度，一步步告诉你\n美的，我看好"
"这是我购买的第三台美的电热水器了，就看在它的牌子老，质量稳定，就是一点不好，配的冷热水龙头太单薄了，这种龙头也不好卖，要能配质量好些的就更好了，或加点钱选购也行啊。"
"京东送货没问题，但随后和美的联系安装可真是费劲，打了若干次他们的400客服，都没有安装师傅和我联系，安装的具体时间段一直定不下来，浪费时间，挺烦的。"
"热水很快，保温效果也挺好的，不错嗯"
"感觉用的安全、放心，京东服务很好。"
"东西很超值，安装费100多点，比较合理吧。"
"买过3个这款热水器，都是一个毛病，混水阀都漏水，所以在某宝单独购买的混水阀装上，这个是美的产品问题，不是京东的问题。"
"这款热水器没有压力，一般家用自来水没有问题，就是如果是抽地下水用的话，水压就不够。"
"东西很好，发货神速，外观也很漂亮，原本想到实体店购买，结果跑了几个店都没有这个牌子，最后在网上订了货，第二天到货，第三天安装，收费合理，一切都很顺利，满意的一次购物。看来大件的东西在网上买方便快捷，以后都可以不用去实体店了，省得跑来跑去浪费时间，还花了不少交通费用，京东售后真的很不错，以后还会常来"
"很好用，送货也很快，已经装上了"
"好东西 GOOD 好好好东西 GOOD 好好好东西 GOOD 好好"
"服务很好，送货安装都很好"
"还好啦。。。。。。。。。。。。。。"
"东西还行，两个人洗，都没问题"
"还行吧，就是没有开关控制不太方便，断电只能拔插座的"
"行，很好用，快递送来马上安装了，很不错"
"东西不错，好用，出热水快"
"很好，很好，很好，很好。"
"抽奖获得，先收了再说"
"不错 服务也挺好的  2人用足够了  很喜欢"
"热水器不错，但是安装的喷头不太好使，水流不往下冲，只往脸部以上冲，自己调一调后，很快就变回去了"
"速度挺快的，暂时未发现问题。"
"很不错，不用一直插着，烧一会水，能够洗2天的，两个人用确实够省，水量也不错"
"热水器还可以，。送货及安装都比较速度，安装师傅态度不错，只是收费颇贵，。快赶得上热水强的价格了，。"
"用的还可以，价格比较优惠"
"很快就安装好了，很及时"
"送给爸妈的礼物，没听他们说有坏的，应该还不错吧，给个好评"
"很好，很实用"
"这个价位，东西还是不错的"
"外表靓丽，使用了一次，暂无问题！！"
"价格便宜，用着还不错"
"还没有正式投入使用，因为家里要改水电，也没有找售后安装，直接找水电师傅给安装上了。看着热水器长得不错，也很满意！两个人用够了！"
"简单大方，实用"
"用到现在都还很好，很方便"
"挺好的热水器。给赞2"
"下次还会去京东商城买东西"
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
"挺好的，烧水挺快的的的的的。"
"帮人买的不知道效果怎么样"
"值得信赖的品牌放心安全"
"40升已经够用了，热水速度很快，我用的无塔供水，地下水抽上来.十来分钟就能达到洗澡温度。缺点就是没有安装管件之类的材料，免费安装但是材料费很贵，不多一点儿东西就要二百多，我这么大一个热水器才五六百了好不好"
"满意，师傅非常好..."
"东西好，物流快，就是安装不好，一门心思想赚钱，好评吧！"
"不错。 安装速度也很快。"
"不错不错不错吧"
"已经安装好了  还不错 安装师傅服务很好  辛苦了"
"东西不错的,用了一星期感觉还可以,只时当时预约安装的时间不准时,预约9点,到中午12:30才到,收费有点贵了!"
"很不错  价格也实惠  挺好的"
"用用还不错，一家三口人，插两次电"
"号号号号号哈哈哦 很好很好很好很好很好很好"
"出租房用的，安装的师傅说这个种热水器的性价比是最高的哦"
"给公司买的，很有用，还便宜。"
"东东很好用！！"
"价格便宜、送货快、水量大"
"只要是京|自I的都非常放心。"
"很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好"
"东西很不错，用了也有四五个月了，没出问题，安装零件什么的要了两百多，整机下来花了一千"
"马马虎虎\n这价格还好了"
"不错，和图片一样"
"水量大，质量很好，安装服务也很好。"
"产口质量不错。送货也很快"
"还不错的，值得购买！！！！"
"还不错的，值得购买！！！！"
"就是送货时间每周一次，有点少"
"第一次用美的热水器，觉得也挺不错的，加热快，喜欢。"
"就是安装的附件要另外付钱，有点贵.其他服务还可以."
"还可以。。。。。。。。。"
"使用一段时间性能不错，性价比高"
"赶上6.18活动买的，比前两天还便宜100，真心没想到。美的的东东是第二次买了，质量肯定过得去，40L足够用了。买完第二天就送到了，虽然送货的一个师傅比较二，但是无伤大雅吧。和客服约好隔天来，安装小伙不错，人又勤快干活利索，赞一个。安装费很便宜。"
"东西很好哦"
"说实话这是抽奖送的，但是服务态度一点没有减，说京东卖的是产品不如说他卖的是服务"
"虽然小巧但水流加热快，不错。"
"快递挺给力的    服务也不错   很好的购物体验"
"物流很快，送货上门服务很贴心，联系安装时间，很快按我的要求约好时间，师傅准时到家进行安装，技术不错，服务也很到位，宝贝儿使用简单，价格实惠。很好！"
"6月买家电上京东，物美价廉买就知道\n海尔产品质量值得信赖，买就知道\n日日顺物流服务态度好，买海尔就选日日顺物流服务\n京东服务不错送货还快支持货到付款\n"
"给父母买的 还不错  比超市便宜"
"昨天买的，今天安装，收了20元上门费，我自己买了79元的材料费。还没有开始使用，总的来说感觉不错。"
"总体可以，没温度显示每次烧水都浪费了电，评感觉去调开关"
"用了一段时间再来评论的  确实不错"
"收费也很合理，不过安装用了一段时间，有一处管道阀门有轻微滴水，最近还要再联系售后。"
"热水器很好看，小巧，就是不知道好用吗"
"容量有点买小了"
"暂时感觉很好，保温效果也不错"
"商品很不错。。。。。"
"整体还ok，比较省电。"
"刚买的，用了两次，第一次烧水花了将近两小时，今天用了一个多小时，我想知道这正常么？？？还有昨天晚上烧好的水，第二天早上就成冷水了，不是说有保温吗？？？"
"安装材料费高，一个小零件30元，美的太黑了"
"不错，安装师傅很热情！"
"实惠实用足够了！"
"东西不错，水温恒定，出水量大，加热快，全家人都喜欢"
"质量很好，出水快，温度稳定"
"大品牌，值得信赖，好用"
"性价比很高，第二台了。"
"一直在用   实惠  方便"
"第二次购买了，两个人用足够，加热快，实用且安全"
"两人用刚好合适，就是安装费安装费用有点高，"
"产品不错，品牌产品，质量也不错！！！！说点不足吧：就是销售商在外地没有销售点，购买点填写成外地后，价格还多加了100元钱啊（当时也没看清楚啊！有点怨！）。整体购物过程还好！！！"
"恩，不错一家人够用了"
"不错哦，就是安装费贵了些"
"美的大品牌，很好。。。。。。。。。。。"
"美的安装师傅还是不错的。"
"看着挺结实的等待安装"
"看着挺结实的，还没有安装  店庆抄到的"
"美的电热水器，已购第二台了OKoK"
"未安装  大品牌 应该不错"
"总的来说性价比挺高，安装师傅态度很好，外观大小也很满意"
"【京东】，“6.18”特惠。热水器还没有安装，不过京东的客服和物流还是值得称道的。"
"一般的产品，用着还行不错。"
"东西还好吧！"
"挺不错的热水器！！！！！！！！！！！！！"
"热水器很棒，一两个用很好，水一会儿就烧好了.我安装花了30块，亲们买的话记得自己买三条软管，一条热水管，一条冷水管，和一条进水管，质量买稍微好一点的，不然会被安装师傅嫌弃的.然后就是买个合适的三通，我当时就是没买到三通，花了30块钱"
"还没装 看起来不错 京东物流真心快"
"已经开始用了，没有任何问题，安装费160大洋啊"
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
"给父母买的，很保温"
"没得说，很好很强大，希望能用久"
"还不错！还不错！还不错！还不错！"
"好的不贵。安装要费用。"
"用着呢，还好，就是配件很差"
"水加热速度很快，外观很漂亮，很满意。"
"还好，就是，没有上门安装！"
"非常好，随机附送了花洒"
"还好吧。。。安装费说不要，其实还是要买好多配件啊。。。"
"很嗨很喜欢的东西很不错很好"
"开始买的是海尔统帅折腾了大半个月换了两个多漏水的。后来换了美的，补了175元，一分价钱，一分货，小伙伴们买热水器可别贪便宜，到时候得不偿失。"
"很好，超值"
"安装师傅活干的还是不错的，与樱雪安装师傅比好多了，服务比较好但是还有努力的方面，在多次请求下才给延长了一下插座，四颗星。"
"等送货都快等哭了"
"抽奖抽中的，难以置信啊。"
"帮朋友买的，听说效果不错就是小点"
"送货够效率的,买个娘家用,效果自己还没有试过"
"水温不是很高"
"宝贝很好 只是安装费太贵 是外面的双倍  想省钱的还是找人安装"
"用了，还行吧！"
"使用还不错，只是这次客服让人很郁闷，申请了价保，第一次电话客服说可以货到付款时直接付款实付价格，结果送货人来了要用我的手机给客服打电话要工号，客服十多分钟查不到订单情况，后来又告诉我只能付款价保钱的，之后再把差价翻到京东账号，后来又打电话又告诉我可以付实付款。。。。折腾人"
"自己找人按装的，配送人员服务很好，送货速度快"
"已经使用一段时间了，不错"
"我靠，安装费要了 快300了，~~~~~~"
"东西很不错，价格也合理，值得拥有！"
"拿到货的时候，外面的纸箱一边全没了，泡沫也全碎了！热水器暂时没发现什么问题，上门安装很快，师傅态度也非常好！"
"这个价位买到绝对的物超所值，支持京东！"
"京东服务不错京东服务不错京东服务不错京东服务不错"
"不错挺快，就是售后说要150才给安上"
"服务态度还不错，东西也还不错比较实用"
"以前一直不敢在网上买，怕没人安装。配送时间快，主动联系安装快，师傅很好，只是箱子破了热水器外观有一片塌陷，好在不影响使用。热水器，带防电墙，经济实用，选美的！买的放心！"
"京东东西还便宜啊值得信赖"
"挺实惠的一款电热水器。售后服务还可以的，打个400电话就会安排人来安装。"
"不错，热起来很快"
"有点慢功率太少"
"宝贝收到，物流给力，东西不错"
"美的大品牌！价格实在！京东购物省事放心！"
"不错，水热的挺快的，安装费用了70多"
"不错不错。。很实用。、。。"
"不错，不错，刚好十个字吧！"
"太让人失望了，很多配件都不能用的，还要自己花钱买配件，听说安装还要花很多钱，不都是免费安装的吗？以后还是到实体店买的好。幸好买的空调退订了，省得麻烦多多..."
"经济实惠的热水器，美的质量还是不错的"
"热水器很多都买美的，京东买的比较放心"
"京东这次送货超慢，以前是当天买第二天就到了，这次第三天到的还是下午了，不过安装还是挺快点。"
"使用到目前感觉挺不错的，美的的售后也很给力，安装师傅态度也相当不错，总之是赞"
"商品很好。下次还来。"
"不错，挺好用的。只是出水感觉不是很大"
"东西不错，性价比高！"
"给同事也买了一个还是以前那样，夏天两个人用刚刚好"
"上门安装速度很快的，送货也挺快。就是总觉得安装的材料费略贵"
"两个人夏天刚刚够用。冬天就要等一等了。安装师傅很好。"
"哎，热水器还好，师傅上门安装的，但是材料好贵哦，花了200多啊。早知道自己买材料了。100块都不要吧。哎黑啊。"
"宝贝着实不错，美的上门服务，很成功的一次购物"
"不是自己用不知道具体好不好哦 安装费144块"
"买来还没用，，个头挺小"
"出租房安装的一次买五台"
"热水器不错  叫人过来装  奶奶的   收了差不多两百  呸"
"加热快   省电   水多"
"东西还是挺不错的，就物料发货太慢了，当时下单时显示有现货，下单后立即发货，本来计划好好的，星期五下单，星期六到货，星期天安装，谁知道等我提交订单时，发货安排最快也要等下星期二，打了好几个电话协调了一点效果都没，上班族伤不起，今天请假回来收货，明天请假回来安装，第一次在京东购买家电搞的我心情不爽，不过安装师傅程师傅服务态度还是相当不错，专业的就是不一样，材料收取费用也很合理。安装服务方面做的这么到位，下次还会考虑来京东购物的."
"18号就降价100块，太可恶了"
"第二次购买了。真心不错，性价比还是不错的。喜欢。主要是水温很稳定，很不错"
"还不错吧~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~"
"美的 国产名牌 值得信赖"
"自己买的配件，安装免费，东西不错，质量很好。看了很多评论才买的，主要就是怕安装乱收费，自己买的PPR管子，三通，水阀，软管，一体铜混水阀，一共不到一百块，正好京东优惠伍佰玖拾玖元买的，安装师傅说是低价了"
"还没使用，只是对于美的的信赖，给好评"
"还不错的哦，很好用。"
"还行~~~没啥毛病就是好东西\n"
"热水器很好。大小正合适"
"不错，应该是很好的东西。家里人给买的，只是现在没有自己的房子，只能退了，"
"挺好用的，不过购买的时候，看错了，没带摇控！！1"
"不错，发货快，上门安装也快！"
"送货很快，自己安装上的，同事说很好用。"
"安装的师傅满头大汗，很是辛苦，赞一个。热水器很不错，满足最基本需求就好。只是出水有点弱。一部分管件自备，费用少了很多。"
"质量不错，但就是费电，不过这种热水器都是这样的了"
"第二次购买了，功能齐全"
"还是网购便宜。售后服务也不错。"
"是京东周年庆的时候购买的，整体不错，看评论说安装师傅带过来的材料会很贵，所以自备材料，用了70块左右，给大家做个参考。"
"恒温不错\n很实用\n加热速度快\n热水器很好\n"
"用了几天再来评价的，还可以，现在可能是夏天，加热好快，浴室与厨房同时使用都足够热水"
"服务一般，618便宜了一百我买的*,618 *刚过了报价期"
"还不错，也不大，不会太浪费位置"
"很好，自己没两尺寸买小了"
"在京东购物，方便、快速、价格有优势，满意此次购物"
"不错相信京东"
"不太懂好不好使,反正买过来了,有热水,能洗.安装费用也便宜,才花60元的.性价比高!!"
"装上了还没用感觉还不错"
"会继续支持。"
"就是开起来普通点。安装费也勉强算不贵。"
"东西性价比很高，放在那尺寸刚刚好，外观也好看，出水量也不错，很满意，安装师傅来不了特意提前一天打电话确认重新定时间"
"?????"
"大品牌信的过来！质量安全可靠！"
"东西一般般吧，加油啊"
"真吾知点解开热水出现好大的水声了?谁可以解释一下呢?暂时好评吧,谁知道怎样解决请回复我一下谢谢,"
"还不错，第三次买了！！！"
"还可以吧，在用"
"给老公买的，没见到"
"老公说这个热水器要买好的，不然查的很容易触电，确实美的的还不错，宝宝游泳水不够，呵呵，不过5个人用很好，烧水很快"
"给同事买的，买得开心，用得开心。"
"不错，放心，放到出租房"
"售后安装太贵，建议自己买材料"
"这款买了很多台了  质量很不错  价格也很美丽   不过每次买都是活动时买的  性价比很高"
"很好，就是冰柜门有点紧，其他还行"
"热水器真的非常不错，而且送货非常快啊，赶活动的时候买的，还便宜了一百块"
"价格还是比较合理，实用。"
"东西好，价格便宜啊啊"
"很好的产品，不错的选择。"
"性价比高实用关键是便宜！"
"送货快 安装快 很好"
"好用，便宜，送货快，而且方便。"
"还要防电墙，美的好品牌，一直信赖，质量一流！！！"
"相当的不错"
"方便，快捷，很不错，特别省事"
"618抢的，*打个标记，上门安装也很快，五金配件有点贵，花了*块。"
"质量不错！物流快！！！！！"
"节能，省电。非常满意。"
"已经买了两台了，效果OK"
"不错，老婆喜欢，好！"
"很好用很实惠的一款热水器，信赖品牌"
"终于老婆心病不错！"
"用着还行，一个人用够了"
"不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错"
"美的品牌信得过，别的牌子不敢买"
"用起来还可以，送货态度很好，打了好几个电话，安装速度也挺快，就是安装费太贵，花了近300元，是热水器的一半价钱，能把安装费降下了就更好了。"
"热水器很好，上门安装的师傅服务态度也可以。"
"！！！！！"
"给奶奶买的啦 老人家一个人够用了哦~总体还是不错的哦 动火也快哦"
"凌晨下单，当天下午到，下午安装，晚上就洗上热水澡了，京东=便捷=品质=服务，美的上门安装的师傅细致、负责、专精，一次满意的网购之旅。"
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
"挺不错的热水器哟，用起来很不错！"
"暂时用还行，就是热水不保温，当天用不完，第二天就没了"
"妈蛋 又涨价 原来才*"
"很好的热水器出水量大"
"没安成，收了30元快递费。比较遗憾。"
"别人买的，实物没见到听说不错"
"厚度大，所以看起来外观很小巧。颜色也不错。安装不到300，也不少钱了。"
"价格比较实惠，用起来也比较好"
"物流速度快，之前买过几台，还不错。"
"不错挺好的！不错挺好的！"
"还可以吧 也许 不过降价了"
"good good good good good good"
"送的很快，不过不是很大~"
"水量有点小~一个人刚刚好，人多要等~"
"京东搞活动，618抽奖中的，未安装使用，但是没发票，如何保修呢？"
"第一次在网上购买电器。还不错"
"暂时没有什么问题，希望不要有问题"
"好。美的的质量应该有保障。暂时用着挺好的，不过现在又降价100，这个价格让我情何以呀。不过还是喜欢在京东买东东。"
"比较不错，帮朋友买的"
"不错，就是容量有点小了"
"信赖美的、信赖京东，性价比高"
"40L的热水器很实用 洗澡刚刚好 价格比店面便宜"
"很好大品牌 信得过"
"还不错！挺好的"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器"
"看过评论后一直担心安装中被坑.直到安装师傅走后才完全放下心来.整个安装全程未出现漫天要价.坐地起价之类的情况.师傅在看过我家环境后还很耐心的出了几个安装方案任我选择.走时连口水没喝.连根烟也没抽.也许我的运气特别的好.遇到这样好心的师傅.特地给他赞一个."
"安装师傅很给力.不像网上说的那么坑人."
"很好用，就是安装费用太高，花我400多大洋。"
"京东价格真心公道，而且质量有保障，买的很放心"
"挺好的 就是安装费挺贵的！"
"热水器不错，安装费比较高，花了将近两百，这个是行业问题，买谁家的都会这样收，期待行业整顿……"
"美的大品牌没话说啊   一直很好"
"还是那样的速度，还是那样的服务，一个字好"
"帮人买的，听说不错。"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器"
"新房配的，还没有使用，不知道怎么样！"
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
"送货速度快，产品良好。"
"价格实惠，大品牌，用的放心称心！"
"送货快，上门安装快，师傅很好，热水器很好，就是收费价格订的有点高，还有少个一根软管。总之还好吧。"
"\n    还没安装 不知道怎么样"
"商品的外观和质量都很满意，一家三口人用刚好，服务态度也很好，售后服务和安装也很满意"
"用的还不错，就是不包安装啊"
"安装人员的态度还很不错，最后还是在板房上面我们工地自己安装的。"
"好，用用再看吧！下次还买"
"刚安装好，安装材料费花了164.就是也不知道怎么回事，老不出水"
"很好。。。。。。。。。"
"很好，听说安装师傅服务态度很好，赞！"
"配套的服务做得很到位，热水器是绝对的原装正品，上门安装的师傅做事挺仔细的，真的很好给好评点100个赞！"
"用了有段时间了，整体效果还不错，真的很适用，热水出水水温很均匀，完全没有那种燃气热水器的忽热忽冷的效果，40L的估计两到三人都可以够用的！"
"还行 价格在那 算值物流给力"
"这个还不错，买的值，两个人够用\n"
"买了很多宝贝，评价晚了，东西很不错~会继续支持~"
"头天到货第二天安装。"
"不错不错，家里爸妈用挺好"
"为什么一定要输入10字以上，热水器还可以"
"安装快，就是没有送到家里。"
"已经安装上，体积小，实用，送货快，安装快。"
"制热快，效果不错，装的多。"
"还没有用，但是安装师傅很负责任。"
"应该还不错吧，买来给别人用的，"
"很好这是我第二次购买"
"美的电器就是好"
"用起来很好啊，价格便宜，性价比高！"
"使用后再细说吧，因为还没有用  所有没有心得"
"美的免费上门安装，但要20公里内，还要收取一定的材料费！"
"总体不错，美的的工作人员还进行了回访"
"好                    很信赖"
"好评，外观大方漂亮，加热迅速，值得购买"
"厂家安装真黑，远程费大家记住前20公里不要钱，超出1.5一公里，别多给他，"
"热水器虽小，但是效果很好，3个人洗也够。应该还蛮省电的、。"
"用了一段时间 感觉挺好"
"性价比高，安装师傅人挺好，感觉材料收费有点偏高，希望价格优惠点"
"物美价廉，还是不错滴"
"好东东  一如既往的好"
"同事买的，她挺满意的样子"
"帮公司买的，很实用，不错。送货很快。"
"很喜欢，抽奖抽到的，不要钱，太给力了。"
"下单一天就送货了，安装师傅服务也挺好的"
"没用厂家过来安装，不过东西不错。"
"价格实惠，服务也很好的"
"这个是我第二次买了，只是价格有点上涨了，但是美的牌子信得过"
"东西还不错，值得购买！！"
"送货很快，及时，很不错的热水器"
"美的，应该还行吧，自己安装的，有小小成就感。呵呵"
"我们家的电热水器都买的美的，送货快，服务好！赞赞赞！"
"热水效果好，很不错的产品！"
"挺好的就是总忘记拔"
"物有所值物有所值物有所值物有所值"
"第二个了，用了好久才来，不错，会继续支持"
"送货员不错。。其他的就那样。。。。。"
"挺好的 制热很快 用的全是自带的喷头什么的 不过很坑的是自带的控水的阀门那里不是三头的 还要自己配"
"挺好的美的不错哦！"
"不错，师傅手艺很好，态度也不错，就是收了410元，价格要是低点就更加好了！"
"美的的国产的，支持国货咯"
"还行，安装花了150元，有点贵"
"推荐国货，价廉物美，大家一起净水吧"
"体积比较小适合小浴室，40升两人足够用。加热快。就是安装费用太高，花了410。"
"安装费过高，有点瞎收！"
"还不错的说，适合一两个人，人多了比较慢。但是恒温不错。"
"商品质量及服务都挺好，京东购物，值得信赖。"
"非常好标准五个字。"
"不错 按时送达热水器两个人用富裕"
"灰常不错…买了200台了"
"便宜，服务态度好！"
"公司的出租房用的，顺利安装。"
"热水器样子还不错，性价比高，安装也挺快，暂时没使用，等使用后再追加评价"
"很好，加热速度快，服务挺不错的，物流没有送到家。"
"购买的时候是装修囤货的，前几天刚装上，装修师傅很负责。只简单试了下，因为还没有入住，所以还没有正式通电使用。"
"头一次觉得京东送货不准时 但是 美的得客服跟服务都很好"
"很喜欢给那个安装师傅，技术娴熟，人又热情。售后服务也还行。"
"性价比很高的一款电热水器，京东服务满意"
"刚装上，还没有使用体验。美的的应该不错吧。   就是另收的安装费够高，使整体成本增加了近一倍。"
"信赖美的，值得"
"特别好，给家里老人买的，虽然他们不用，但是我还是要评价，哇哈哈，40升的大热水器！！！！就是好！！！！！"
"东西看着还行   安装售后不好"
"为某个固定位置和固定大小买的，还可以。"
"买空调抽的奖品，不错的一次购物之旅"
"京订单编号: 1528603922\n东送货很快，美的的售后也很好，只用了106元就安装好了，已经使用，非常方便。"
"不错不错，很好的东西"
"送货快，服务也很好。"
"物流速度快，服务态度好"
"还不错  呵呵 不知道可以用多久  质量评价有待保留"
"很好很好很好"
"这款热水器不错，恒温不错，很实用，保修八年，送货速度快。"
"体积小巧，能耐大不错好用"
"帮员工购买，感觉还可以！"
"挺好啊，便宜，出水还行，一个人用"
"美的还是不错的，一个人用水量足够"
"还不错，就是洗澡时声音有点大"
"很好的品牌，质量不错"
"帮别人买的，质量不错。"
"还行 对得起这个价 水量够用"
"美的热水器，不是第一次购买 了，很好很实用！"
"加热2天后 还有热水使用"
"东西不错,送货也很快,上午订的,下午就送到了.就是安装师傅差点,连生料带都没有,用塑料袋缠上对付,一个挺普通的简易混水阀,张口就150.最后投诉了,新来的师傅不错,手底下活利索,混水阀才95."
"很好 很好很好很-怕"
"质量不错，希望能再使用美的更多产品。"
"样式是我喜欢的，安装了，还没用还不能评价，应该不会错的~~"
"昨天下单，今天就安装好了。非常速度。"
"东西不错哦，性价比也高，安装师傅很好，美的的服务也不错哦"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器"
"很好用，保温效果很好，烧了一次能用两三天，很方便"
"上门的师傅赞一个，帮我把其他的漏水接头给修了"
"送货及时，比较快，给个好评"
"东西不错，美的大品牌就是不错。"
"性价比很高的热水器，不错"
"挺好的，上门安装的兄弟服务态度很好！为都在生活中奋斗的80后加油！"
"很喜欢，安装的很快，服务好"
"这个热水器相当满意啦，我头发很长很多，每次洗完澡洗了头发后，冲了地板，，水还很热啊，，基本加热20分钟就可以啦，，，一家人用这么大的都可以了，现在是夏天，冬天就不知道啦！但是一两个人用肯定是完全完全足够的！！！"
"送货挺快的，是自己安装的。东西不错，恒温效果好。就是因为自身卫生间的尺寸问题，只能买40L的，有点遗憾。"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器很好！"
"买了第二台了，质量可以"
"热水器还是很满意的，价格也很实惠。"
"加热速度快，水温稳定，很好用。"
"非常满意。功能齐全，节能高效。"
"隔一天就来安装了速度很快，京东送货服务也好。"
"东西已安装，还未使用，目前看来很不错"
"okkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk"
"服务OK ！ 目前没有用还不知道质量如何 品牌东西应该不会差到哪里去！就是安装材料什么加起来有点小贵177元 ！"
"物美价廉，比想象中的好一些"
"京东送货就是快，热水器还是挺好的。"
"很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢"
"感觉还可以吧，自己安装的！"
"发货快！昨天购买今天一大早到货！安装速度也很快！服务态度也 不错！有正规发票！值得信赖！"
"小户型神器啊！！！！！！"
"还没安装。。。先看看再说吧。。。。"
"冰箱美观大方，实用，性价比高。"
"我爸自己装的 用着还行 现在是夏季 也用不到很热的水"
"不好意思，最近比较忙晚评了！使用过后，感觉还行！只是加热速度有点小慢，不过加热的时间就当给自己时间休息吧！"
"挺好的热水器，不过就是安装得花钱买配件，不便宜，推荐大家先买好，师傅相当于是免费上门安装的，就是配件要花钱。"
"安装师傅态度很好，本次购物满意"
"很好！！下次继续购买！！！！！！！！！"
"总体不错，便宜实用，安装师傅也很耐心"
"安装的师傅很给力服务很到位， 送货的也给力.宝贝也很喜欢"
"工人用的，使用方便放心。"
"热水器还行，美的有品牌保障，售后安装师傅服务态度不给力"
"京东：中国一流！！！美的。价廉物美！！！"
"很不错，第一次京东买大家电~过段时间准备再买个电视~这个确实物超所值，美的服务很周到~~~"
"上门安装 比别的电商好很多 适合公司家庭"
"东西不错东西不错东西不错"
"还可以，热水快。保温还行。安装。要取*-*水管钱。师傅让自己安装。花了*多点。"
"送货速度快，安装速度也可以。"
"还可以吧，看起来很有感觉。。"
"还不错 不错 用后再评"
"足够用的了、"
"安装花了96元收费，，，，，，，，，，"
"送货速度不错，钢筋跟安装师傅有仇，墙上一口气打了七八个洞才挂上，送来的时候热水器测试水温的指针就在一半的位置。"
"一直追随您从没有失望过"
"整体还不错，大小很合适和外观很漂亮，用起来还不错"
"昨天刚订的货，今天早上就送来了，下午就来安装好了。速度就快。"
"不错哦.................."
"效果不错！@四口小家庭也能凑合着用！性价比高"
"还没试还没试还没试还没试"
"感觉挺好的！很好用！"
"挺好的 东东还是不错的"
"功能强大，使用方便"
"便宜又实用，推荐大家买哦便宜又实用，推荐大家买哦便宜又实用，推荐大家买哦便宜又实用，推荐大家买哦便宜又实用，推荐大家买哦便宜又实用，推荐大家买哦便宜又实用，推荐大家买哦便宜又实用，推荐大家买哦便宜又实用，推荐大家买哦便宜又实用，推荐大家买哦便宜又实用，推荐大家买哦便宜又实用，推荐大家买哦便宜又实用，推荐大家买哦便宜又实用，推荐大家买哦便宜又实用，推荐大家买哦便宜又实用，推荐大家买哦便宜又实用，推荐大家买哦便宜又实用，推荐大家买哦便宜又实用，推荐大家买哦便宜又实用，推荐大家买哦便宜又实用，推荐大家买哦便宜又实用，推荐大家买哦便宜又实用，推荐大家买哦便宜又实荐大家买哦便宜又实用，推荐大家买哦便宜又实用，推荐大家买哦便宜又实用，推荐大家买哦便宜又实用，推荐大家荐大家买哦便宜又实用，推荐大家买哦便宜又实用，推荐大家买哦便宜又实用，推荐大家买哦便宜又实用，推荐大家买哦便宜又实用，推荐大家买哦便宜又实用，推荐大家买哦便宜又实用，推荐大家买哦便宜又实用，推荐大家买哦便宜又实用，推荐大家买哦"
"大品牌，就是好，哈哈哈哈"
"送货超级快~~安装的师傅服务特别好"
"还行服务评分用来对本次购物过程中的京东服务进行评价"
"适合家庭&#039;实用占地少"
"很喜欢~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~"
"大牌质量挺好的，买了不会后悔的"
"已经用了几天了，不错"
"不错，真的很不错呢~可以购买！"
"还是不错的，上门师傅态度也不错！！"
"物美价廉，送货速度快"
"非常不错烧水很快。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"很好，就是还要安装费"
"5.55556E+21"
"家里装的第二个了，够小，质量也好"
"省水省水省水省水省水省水省水省水"
"还没试用不知道效果如何"
"还行，安装时的材料费贵了点"
"发货蛮快，给出租房用得，凑合用"
"不错 货真价实  很给力"
"美的大品牌 值得信赖 关键是性价比高"
"喜欢，二人用足够了"
"应该不错！！支持支持！！||"
"送货及时，安装快，还算满意"
"自己安装的，一家人用够了。"
"东西很好，服务也贴心，的确非常超值，值得购买"
"好产品，好服务…！"
"价位好，东西好丶服务好，总之物有所值。"
"东西不做 价格合适  实用"
"好，东西好用，服务好，上门快"
"正在使用中，还比较好用吧，谢谢"
"用起来还不错 就是安装费太贵了！！"
"下午付钱。第二天中午就到了 安装很快  还不错的"
"都买了第四个了"
"物有所值，出租房用，适合一个人洗。"
"不错的东西"
"东西好,就是安装费太高了点,京东管理好了,"
"很好，正在使用"
"自己安装的。听说安装材料费很贵。"
"2人用足够了，比较方便"
"节能高效，出水效率高！！！！！"
"商品包装满意度商品包装满意度商品包装满意度商品包装满意度商品包装满意度商品包装满意度商品包装满意度商品包装满意度商品包装满意度商品包装满意度"
"水太少！洗不白！"
"用着还不错，唯一是送货有点慢"
"不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！"
"东西很不错，售后人员也很专业，非常愉快的一次购物。"
"用的蛮好的，喜欢！也不怎么费电！"
"质量不错就是上们安装还要收费，"
"那个安装师傅很牛哦 都是6、7点才上门的 让他早点来还说很多单呀 技术还不咋滴 要重装"
"满意永远永远永远永远永远永远永远"
"不错 热得快  保温也不错"
"和商场里的一样，用起来很好。"
"这是第二次买了，还是很不错的，以后需要还会买的"
"便宜实惠。、。。。。。。。。"
"送货速度挺快的，"
"不错不错不错不错不错不错"
"卖给租户的，说是很不错"
"物美价廉，用着不错。"
"工程上用的，量比较大，买大品牌安心。"
"热水器不错，买第二个了，就是没有发票，遗憾，而且安装费，太贵，太贵，"
"就是混水阀带的是安装在墙上那种。不是直接在热水器上用的那种"
"很好很好很好很好很好"
"多用一些再说 应该还可以"
"大品牌，信得过。购买方便，送货上门。"
"除去喷头外，其余管件都是花钱安装的。尺寸不一样的4根管子，还有3-4个铜管件，这些大约150元。随机配的涨管没用上，花150元安装了一个架子，美的的师傅带来的，说这样可以更安全些，总共安装的配件是300元，还包括了10元的拆旧机器费用。"
"外观很漂亮的一款热水器，一个人用已经用了好几次，水都没有用完。安全系数很好！"
"升数少，2人用刚好。"
"安装很及时，送货次日安装。大品牌值得信赖。"
"还不错，一直信赖京东！"
"asdasfasffasadfasfasfas"
"产品好，价格便宜质量不错，希望售后也是如此，感谢"
"非常好 实用性很高 感觉很不错"
"东西很不错，一个人使用足够"
"自己安装的 还行吧 便宜耐用"
"整体感觉不错，主要是这个价格，一直都很信赖美的。"
"东西不错 便宜 实惠"
"每次确定收货后，偶都会默认好评接着把星星填满，偶觉得这是个好习惯，每当看到:亲，您的评价对别的买家有很大帮助时，偶就发誓一定要做个好评专业户去好好帮助别的买家。马云大叔都说了，给好评的买家都是好买家哈。老板，临走之前再悄悄告诉你"
"不错，不错，很好用。"
"东西送货很快，第二天就到了，服务态度好，安装快，省心多了"
"挺好的。。。。。。。。。。。。。。"
"上午预约安装，中午就上门。如果对热水器要求不高。只求有得用。那么这能就适合了。"
"很好很好很好很好很好很好"
"帮人买的，替换旧的热水器，所以没有安装费，安装师傅被气的吱吱歪歪的。"
"不错，大品牌信得过。40L的，"
"非常好，不错。。。。。"
"机子不错，安装工技术不行，连最基本的知识都不懂，装好水还没进就插上电让机子通电。说是免费安装，就接两小节ppr的进水管费用170多，如果不叫他装就不给予保修"
"不错不错，京东的服务值得信赖！"
"家里一直用空气能，在顶楼装了个小热水器，碰到阴天下雨或用水量不大的时候直接用小电热水器非常方便。师父送货速度中等，倒是来装的师傅很快，不错！"
"非常好！安装傅也很好，约好中午安装，结果一下班就等着，等上班之前装好了。机械版省钱也方便！"
"还不错 挺小的  就这么用吧"
"安装很简便，自己买几条软管三通，请安装师傅过来装好机身和调温阀就ok了"
"非常不错，送货很快，热水器品质也不错"
"东西还不错，物美价廉"
"很好，很满意，安装师傅辛苦了"
"很好用"
"挺好"
"很不错，效果很好   ，。"
"好好好好好好好好好好好好"
"很好的热水器，安装也很快"
"不错 送货员很棒\n"
"图片与实物没有误差，售后也很好"
"安装很快，仅半小时，安装师傅服务态度很好，而且就花了48元，比我想象的要便宜多了。另外快递也很不错的，服务很好。热水器是装来给租户用的，因为现在房子未租出，所以暂时不好评价产品质量。"
"机子价格很便宜，安装费用比较高！"
"用了几天了，还不错的"
"送货速度快隔天到，体验中不错"
"很不错的电热水器 美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器 价格比较实在"
"很不错的热水器"
"安装上，还没开始用。看起来不错。"
"大品牌，服务好！"
"物流很给力  物品体积小 小型卫生间受用"
"使用简单，安装快速"
"安装师傅很负责，使用简单，水热的快"
"很好的一个热水器，美的服务态度也很好"
"卖家服务很好，值得信赖！"
"不错  很好  美的的大品牌"
"不错，挺好用的。"
"还没用，不做评价！但送货服务态度差！"
"不错，很好，值得购买"
"不错啊不错啊不错啊~"
"一如既往的好。用来配租房"
"很不错的电热水器，第二台了，暂时没发现什么缺点"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器 价格比较实在 还行 就是安装要了100多."
"........................"
"用着还不错！用着还不错！"
"很好。。。。。。。。。。。。。。。"
"送货快，服务也不错，就是这个热水器一直在加热状态下，少了个电源开关不方便啊，希望厂家能改进"
"看评论安装费都那么贵，买回来自己装的，自己买材料才29块钱。昨晚用了，还没出什么问题。\n"
"喜欢 给个赞"
"喜欢京东，喜欢美的。"
"不错不错不错不错不错"
"书还可以，但是物流真的有点慢"
"还可以的啦  服务态度蛮好的"
"热水器很好，实用，帮外婆买的，很喜欢，好用。继续关注。"
"还行吧，安装有点小贵"
"非常好非常好非常好非常好"
"质量很好，是正品。。。。。"
"不错，正品好"
"很好，老婆很喜欢"
"安装费要了我小*，还都明码标价，安装真是暴利啊，暴利"
"热水器才一点点钱，安装费要了我小400，还都明码标价，安装真是暴利啊，暴利"
"对的起这价，自己安装的，简单就买几条管50搞定"
"已经安装上了，两个人够用了"
"美的安装配件费有点小贵，京东送货稍微有点小插曲，但是处理跟进几时。还算满意。"
"比实体店便宜"
"用着还可以  没什么特别的好和坏"
"大品牌，用着放心，价格实惠"
"给父母买的，我没有用 不知道怎么样"
"东西质量不错，值得购买"
"热水器很好水温稳定服务不错"
"美的师傅旧热水器取下来很辛苦了。"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器"
"很好用支持美的！不不错错"
"安装还要另外收费，不知道是不是住的高，水量好小啊，洗澡是边洗边流汗"
"好东西，品牌服务好！"
"很好用，价格便宜。"
"还好，安装没有花钱。配件自己的。"
"卖家不错，，服务也很不错，好"
"京东物流非常给力，第二天货就到了。"
"产品使着不错，挺方便的，出水量大，挺适合单身使用的，因为储水量不大，不太适合家庭使用。加热快，出水量大，"
"还不错 我家一直用这种老式的 就又买了这个 过去的就用了九年 这次希望也可以 京东送货很快"
"不多数了，一直这个牌子信的过"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器"
"试了，还不错~开始看了很多评论，还担心有上门安装收费问题，结果完全没问题，只收了适当的材料费，很规矩，赞~"
"热水器装了一段时间才来评价的，很好用，没有发现什么问题；安装也很快，师傅收了130的安装费和材料费，我不知道是贵了还是合理，安装师傅态度很好"
"热水器还可以，我买第二台了"
"小卫生间用，大小合适，加热快，带防电墙，安全有保障"
"很不错的热水器挺好挺好"
"想发表商品评价获得一定积分奖励想发表商品评价获得一定积分奖励想发表商品评价获得一定积分奖励想发表商品评价获得"
"很不错的热水器，自己家里用的不错，推荐给同事的"
"挺好挺好挺好挺好挺好挺好"
"服务号，物流快，便捷省钱"
"很满意，服务也很不错"
"很实用，之前就买过，就是价格怎么还涨了呢"
"不错，比较棒~~~~~~~"
"质量和做工很好，大品牌值得信赖。"
"很好看，质量很好，很满意"
"质量信得过，支持国产货，顶下"
"这次网购可说是经过许多周折 由于不是送往北京 导致承德的圆通让上门自取 我很气氛 于是联系了美的售后人员 她们很耐心的帮我解决了每一个问题 非常感谢 安装费用总共¥*是最后砍下来的价位 肝儿有点疼 其他都还不错"
"给爸爸妈妈买的 他们很喜欢！"
"外观OK，使用了3个月还不错"
"东西不错物美价廉"
"外观挺美的，送货及时，服务态度很好。安装得挺稳固的，希望不会太耗电。安装交了135元的配件费。"
"物美价廉，品质有保障京东还是比较实惠的。"
"不错，用的非常好，经济适用型"
"还没使用先给个5分，送货超快"
"还行吧，物流给力！还没拆！"
"我朋友说很好用， 朋友说用正在安装"
"送货不错，就是安装收费太高"
"很棒，热得很快，很耐用！"
"挺好的一款热水器，烧的特别快，水也很热，两个人硬挺合适的，而且很方便，花了30的远程费，安装材料费120，挺好的"
"刚用几天，目前用着还行，希望持续下去！"
"加热特别快，师傅服务好，买了好几次美的产品，一如既往的好"
"京东的服务真的很好，热水器安装师傅也好，就收了材料费60元"
"刚安装上，还没用，物流太不给力了，我一块买俩，就到了一个，另一个晚了两天！"
"水温很稳定，尺寸也很合适。"
"东西不错，快递也快！很有性价比的一款机子。墙上打了两个洞，买了一个水龙头，再加一些管子，材料费掏了400多。"
"一次买了两台！用了还行！就是安装有点丶？"
"买了安装在出租的房屋里了，自己没用到呢。只是美的售后太差了，安装工骗钱。"
"送货很快，美的安装人员价格很透明很友好"
"可以可以啊"
"用起来方便，与别的相比就是不错！"
"还行................"
"这个还可以，耐用型的。"
"价格便宜，质量好，使用方便"
"很方便，一直想买，总是没空"
"还行 一直用这个  买了 300多台了"
"目前用这还不错没发现别的什么问题......"
"现在用起来还行，不知道能抗多久"
"4个人够用了，最好自己买管，花了我110"
"配送的花洒质量太差，试完手就丢垃圾桶了"
"好好好^_^^_^^_^"
"刚开始看到差评有点小忐忑，自己跑去买配件回来，收货就打电话报装，第二天师傅就来了，两个都很好说话，我说自己买了配件他们二话不说直接安装，还想着帮我省材料，结果材料加上定时开关才九十多块，师傅安装好了还帮我把地上的打孔打下来的粉冲干净，安装好了还教我怎么使用，怎么排污，怎么换镁棒，临走还留下卡片交代有什么不懂都可以打电话咨询，唯一不好的就是不帮我拉电线，要我自己下班回来再拉，不过总体还是很满意的，今晚用了一次，挺好，希望品质没问题吧！"
"材料自己买，一百不到"
"很便宜，不知道使用效果怎么样"
"用着很好，就是水量小点，一个人用凑合。"
"一次买了3个，买给公司宿舍的，很好"
"比80升的还快可以可以可以"
"买了两个、还不错"
"一般吧，感觉还行，就是怕时间久了质量不行"
"东西使用中，安装的师傅挺好的"
"不错，很喜欢，自己安装的，挺喜欢"
"京东自营，相信品质。"
"使用起来方便，外观也不错。"
"送货人员很凶。到了就在打电话。一脸不耐烦。不让开箱。也不解释。很不好"
"热水器挺好的，由于快搬家了，安装人员帮我们弄了一个比较省钱的按法，总共花了160，还是比较合理的"
"好，出租用，能用就好，"
"好，出租用，能用就好，"
"用得挺好，要是带个开关就好啦"
"非常不错啊"
"价格便宜，送货速度快"
"东东不错，师傅也很给力，态度随和，工作认真负责，材料安装收费小贵160多块，不过也算物有所值，总的来说，体验不错，以后有机会再来。"
"很小巧,好放M去。"
"第一次京东买家电，感觉不错"
"才用了一次啊感觉还行"
"安装很及时，热水器也不错"
"租房神器，性价比高，不知道省点不省点啊，一天24小时开，不知道1天多少电"
"买了好几台，确实不错"
"用了段时间才来评价的，美的值得信赖的品牌"
"帮同事买的应该不错，全5分。"
"东西特别好，真的超值，不是提点便宜不少。就是送货哪天确定了得得等啊"
"很好，送货快，"
"不错，用的挺好的。喜欢。"
"空间还不错，一次可以洗几个人。呵呵"
"真的不错哦，美的还是好的"
"刚刚收到明天准备安装。"
"还可以吧，不错的东西。将就用www"
"现在用的不错"
"好用,送货准时,"
"安装费，一个混合开关60元'一条波纹管35元"
"很好，一直信赖京东，继续保持！"
"使用起来很好很方便，看起来样式也不错。"
".........................."
"由于家里的地方小，这款尺寸很合适，外观也可以"
"很实用，小家庭用挺好的，就是安装上有点麻烦～"
"节能高效，出水量大，用着放心。"
"美的热水器 很满意"
"安装费用太高"
"买来还没有装,很小巧.等装上用了再评价"
"一直都用美的热水器，大品牌！"
"说明不够详尽，找开关找了半天，其它暂未发现不足之处"
"各种管都用的原先的被换掉的热水器的，美的的安装师傅让我找了找家里有没有生胶带，没找到，他才用的自己带来的。最后，安装总共只花了2元钱生胶带钱。\n\n京东的送货员各方面都挺好，就是不让拆开验货，说是公司不让，必须美的的安装人员安装时拆。不验货，一旦少了配件怎么办？是谁的责任就说不清了。即使京东的各个发货环节都是道德正常的员工，方便面不是还有少调料的时候嘛。热水器包装不是密封的，拆下包装带就能打开，还可以原样把包装带按上。"
"两个人洗不太够用，一个差不多"
"\n美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器\n"
"一个人够用了。。。。。。。。。。。。。。"
"东西不错方便好用"
"京东服务好 京东服务好 京东服务好 京东服务好 京东服务好 京东服务好 京东服务好 京东服务好 京东服务好 京东服务好 京东服务好"
"美的(Midea) F40-15A1"
"公司配套产品，已经买了好多台了。"
"价格优惠 服务好  在京东买了很多东西了"
"之前的热水器坏了，换了这款。看起来不错！现在调到最高温度，测试加热中，貌似要1个多小时啊！\n送货、安装的服务都挺好！\n因为我之前热水器上的零件真好与这款新的匹配，安装就没花钱，师傅还给换了两个新胶垫！"
"发货到安装都很速度，美的安装的人员也很仔细"
"商品很好 价格实惠 物流给力"
"不错  价格跟商场一样   但还是支持京东"
"东西很好用 下次还会继续选择京东的！！！"
"非常不错，外观很漂亮，小巧，出热水效率很高。"
"宿舍用，很划算，其他都不错"
"挺好，俩个人用，刚刚好"
"京东购物方便快捷，品质有保障"
"安装费收了不少"
"好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"买之前看评论了还挺担心安装会乱收费，结果没有那么夸张，自己在外面花26元买了两根进出水管，师傅完全是免费安装，问了下买他的也不贵，而且质量比外面的好点！热水器也很好用，很方便"
"很便宜，给员工宿舍配的。。。"
"送货很快，但是八字阀和软管要单收费，还有上门安装费。"
"送货速度很快，师傅上面时间也快。当天就可以用了。还不错性价比挺高的，辅助材料花了120元，后面美的客服给我回访问我有什么意见，我说可以说辅助材料太贵吗，几根塑料管折腾下就要百来块，太好挣了吧！"
"帮父母买的，大品牌，品质好，值得信赖，服务也很及时热情，不过安装收费相对其它品牌要贵一些。"
"质量还不错。使用中，继续观察。"
"经济实惠，性价比高，比实体店便宜多了，以后就在京东买东东了\n"
"很不错的一款热水器，制热速度比较快"
"出水效率高 上门安装快"
"连续买了两台、"
"挺好的  热的很快 机身小巧"
"加热有点慢，够洗了，哈。。。。安装花费了一百多，忘了，哈。。。。。"
"目前没有发现问题，还不错"
"用了一段时间  不错"
"买了两台了，还不错哦"
"不错 ，品牌 。不错 ，品牌 。"
"物廉价美的产品，不错"
"好用，适合三四个人"
"性价比很高的产品，服务也不错。"
"整体都很不错~尤其是售后我很满意。"
"安装时还要几条管，花了一百多元。"
"货品质量较好，发货和送货很快，安装很及时，很满意的一次购物体验。"
"当天配送 当天安装，很快"
"非常给力，安装师傅服务很好！"
"好用，实惠。我会关注其他京东的商品。"
"家里地方比较小，选择了小型一点的热水器，安装师傅态度很好，按照我家适合的方式安装"
"热水出水比家里现在用的高，一次洗3个人竟然够"
"质量很不错，性价比高，送货速度快"
"价格优惠，老人家使用也方便"
"第一次在在京东买这种家用电器，  整体感觉还不错。 \n      是一次很愉快的购物。"
"质量不错，服务态度也很好，货送到了，马上就有短信通知师傅上门安装，很好"
"热水器很好  家里水压不够  已申请退货"
"送货很快，服务态度好"
"商品不错，不过听人讲，貌似买贵了，不过还是觉得物有所值的。"
"买的第二个了，还行吧。"
"热水器挺满意。安装的师傅也挺高效。但美的的客服真心垃圾。第一次申请安装，客服接线员给我说信息已登记，24小时内会有安装师傅与您联系。结果什么电话也没等到，第二天我又给客服打了个电话。结果客服说我是第一次打进。之前根本就没登记。相当愤怒！"
"墙上已有螺栓，自己安装，新买了一个混水阀，一条进水管，没用任何工具，60块搞定，唯一遗憾的是美的自带泄压阀与热水器接头连接不是完全紧密，有一点点渗水情况（自己安装绝对没有问题），不过不影响使用..."
"用了还可以，感觉很方便。"
"装上这个之后，花洒出水少了，使用方便，温度调节灵敏。有两点不好，1不帮忙拉电源线和安装插座，原来的电源线又太短了；2直接就用我原来花洒的管道。现在花洒的水压小了，冲洗地面不给力"
"性价比高，促销商品，送货及时，赠送的混水阀是塑料的，质量一般。上门安装时，所含的配件价格较高。"
"很好很好很好很好很好"
"非常满意，安装师傅很细心，好帮打扫卫生，下次还来买"
"很好很好很好很好很好"
"很好  很不错  服务到位"
"挺好的，用着还不错，还可以了"
"还不错，已经是第三次买了，价格也实惠"
"黑一个不犯法就你那舅舅家"
"还不错 ，送货很快，安装很快"
"昨天定的今天就送到了，包装不错，工作人员很快安上了，很不错哦。"
"价格涨了，另外后期安装费用高，其他还可以吧"
"不错 很好 很强大。。。物流很快"
"物流很不错，服务很好。"
"刚安装上还未使用试试看吧"
"还没有正常使用，感觉应该不错"
"买第二套拉，前一个感觉不错，这个还没有装，期待中。"
"很好\n...........................很好"
"买得有点小，容量就够1人"
"性价比很高，我已经在京东商城买过几次家电了，还不错，比较省心"
"用了几天，性价比高，不错"
"很好，很满意，"
"好！！！出租屋用的"
"感觉还不错，可能因为我们的水压不足，出水量很小。"
"很好"
"主要是价格便宜，性价比高"
"( ^_^ )不错嘛  我很喜欢。。。。。"
"热水器不错，卫生间小，40升的正好,大了安装不下"
"非常不错的热水器。非常的实用。家人非常满意给力。"
"热水器很好！总体来说还好，就是安装花了185"
"产品不错啊！办事处用用足够了"
"喜欢，样子漂亮，物美价廉。"
"收到，用着杠杆的"
"不错不错哦用着挺好的啊啊啊"
"热水器很好，水温稳定。"
"买的热水器内胆漏水，京东很快就给换了一个，虽然麻烦了点，但总的态度还是很好，速度也很。"
"安装要单独收费，网站没说好几百那"
"给家中父母新买的，安装也免费，不会额外要钱，也好使用。"
"挺好的。。。。。。。。"
"一个人比较实用，人多就不实用，加热有点慢。。。。。11111"
"价格便宜 相信品牌。"
"热水器还好，帮朋友购买的不知使用怎么样，京东买东西就是一个放心，就是当时买急了，价格稍贵，还是有活动时购买大件商品划算。"
"不错 是正品，很给力，洗澡舒服"
"很使用，热水温度高，很好用"
"送货快，第二来安装。自己提前买好了相关配件，配件总共花150元。安装时候没有费用。总体感觉不错。"
"还不多，值得购买，便宜"
"厂家师傅上门安装，技术熟练，速度安装。当天就可以使用。质量还不错。使用1月后，上来评价，确实经济好用，适合中薪阶层家庭使用。"
"还好吧就这样吧，用用够了了了"
"送货的很给力 给装的工人更给力 等了我20分钟"
"大品牌，质量不错，值得信赖"
"价格实惠，物流快，配送及时"
"我放出租房用，机器如何不太清楚，但京东发货快，安装快，我相当满意。购物愉快！"
"已经是第二台了，真心觉得质量不错，价格也很合理，赞一个！！！！！！！！11"
"我已经第二次帮别人买了，便宜好用，性价比超高"
"有一点慢，，加热的过程。时间有点长"
"使用效果不错！用起方便！温度适合！\n\n"
"帮朋友买的蛮好的很实用京东很好"
"很不错的东西，加热速度快，挺好"
"价格实惠，很实用，不错！"
"刚刚使用，就是不知道为神魔还要收什么架子费用"
"用的还好，暂时没什么问题"
"给贱人买的，贱人不知道用着没"
"小巧玲珑很喜欢，三口之家用正好。"
"东西不错，不过价格偏贵，淋浴头出水太小，总体来说比实体店买划算。"
"还可以吧，用的人反映不错"
"买第二个了，不过比第一个(用两年了，还在用)贵100元，觉得很好用，所以再买个给老妈用"
"买来用了这么久,没发现什么问题.\n这个价格还可以啦"
"热水器不错，安装师傅也不错，不过感觉他的管件有点贵，自己花60元买后本人安装。"
"还可以，不错不错不错。"
"热水器不错，就是安装费太贵了，安装师傅说我家的水管与所买的商品不能对接，我们也不懂，只好是人家师傅怎么说就照师傅的做，不然没法安装，现在的安装真是变相敛钱"
"帮朋友订的，不错，不错哟"
"送货及时，不错，产品质量也挺好的。"
"给老妈装修，她很喜欢"
"预订的送货时间没有送到，也没有电话联系我，推迟了一天到货的，也算还好吧。安装按照预约的时间准时上门了，师傅态度很好。帮我们卸下了老机子，安装了新机子。由于老的配件都能用，所以没有收取任何费用，且安装师傅也没有表现出任何不快。算是一次比较好的网购。"
"速度很快就到货，这是某宝没法比的。安装买材料又花了200多刀."
"买给爹妈用的 不错 使用方便 就是发到湖南比广东多出100"
"东西很好，物流很快！可是装的时候产生的材料费实在太高了！"
"已经买了 很多个了 蛮好 物有所值"
"出水率高，水压小也可用，很喜欢，京东值得信赖"
"美的热水器"
"自己安装的，感觉很不错，出热水快稳定"
"外包装跟我某宝买的一样 但是里面的东西质量不咋地 至少比我在某宝里买的要薄，手感是摸的出来的 明显薄很多 不会是因为他旧包装降低质量了吧。。。值得确认是不是正品，白帮相对于绿帮来说 我还是选择白帮 因为绵柔！干爽感觉不是很可靠"
"东西挺好的，朋友说喜欢。"
"还可以，配件太少了"
"东西很好用"
"厂里宿舍用，还可以，安装方便。"
"自己安装的还可以！！！"
"送货很快，安装师傅很好~"
"唯一不足就是师傅收费有点小贵"
"性价比高，烧水很快~~"
"不是很好,也用了一段时间了"
"用着不错。。。。。。。。。。。。。"
"很省心的，物流给力，以后还买"
"用的蛮好的，就是买的稍小了一点点"
"不错，买了不止一个"
"足够三口之家使用，安装人员从来没有联系过我，是我自己安装好的。当然，安装也很简单，毕竟我是机电工程师嘛，装个热水器，是小儿科，呵呵……，就是配的混水阀，不适合我使用，另外又买了一个。"
"很好好好，听说有返券吧，试试看"
"很好，师傅特别热心没收任何费用"
"价格合适，质量还可以！"
"挺好的，"
"送货速度快，物美价廉。"
"很好！一家人都可以洗  整整舒服一个冬天"
"给力，非常好，进行关注的。"
"很好用，昨天的水到今天还很暖的"
"挺好的，恒温不错，就是插着电有点不敢用，虽然有防电墙，烧热水后拔掉插头，安全第一！"
"还未拆装！应该不错！"
"服务不错，服务不错，服务不错"
"不错,一直信任京东!!!!!!!!!"
"收到相当满意，尽然可以免费安装，强烈点赞！！！"
"还不错，出水效率高，好看"
"还可以，但水有点少，有时候不够用"
"物流有点慢，其他的还行"
"好好好好好好好好好好好好"
"不错，速度快，使用方便，给力"
"很漂亮！质量可靠~~~"
"还没用，已经安装上了，用后评价"
"加热快，出水效率高，家人都很喜欢。"
"小巧，关键是水温很稳定，省电"
"送货速度快，质量很好，一看就是大品牌。"
"还行吧。。。"
"用了一个多月吧，热水器非常不错，很满意！"
"热水器很棒，保温效果也很好，值得信赖，就是安装费花了150。"
"现在卖的都是裸机价，大多数配件都单要钱，能自己找人装最划算，不过机器还不错，服务态度也很热情"
"东西是好东西,但是京东你送货还能不能慢点,说好是周六送的,你周六给我出货,中午出,说下午到,下午打电话说晚上到,晚上打电话说周日到,周日打电话说中午到,中午打电话,结果到16点才到.直接把我约师傅上门安装的计划全打乱了"
"还不错，还是很喜欢的，够两个人洗澡了，给个好评。"
"已送达 装好 速度快 质量待用后再来评价..."
"挺不错了，师傅安装好之后我自己买波纹管装的，不错。"
"挺好的 就是40升不是很大"
"物流很不错的，直接送到家，不知道是不是冬天的原因水烧的比较慢"
"新购，好不好用还不清楚！！！"
"还行，就是感觉也就一个人洗"
"小公寓楼用的 正好 比较小巧"
"相信大品牌，东西很不错"
"用着还行"
"总体来说还是不错的"
"经济实惠，服务态度好"
"非常好，性价比高，值得点个赞"
"用的还行，配送员服务态度蛮好"
"用了好久才来评论，东西很喜欢很好用。送货快服务也很好一直支持京东。和老婆一起安装的用了两个小时"
"装在出租的房子，性价比比较高"
"送货还是很快的！安装也及时，好评一个！"
"这款不错没啥问题下次再买"
"挺好的，京东的服务也很不错"
"很不错，真的值得推荐，夏天要到了用也不多了，京东还是值得推荐的！"
"性价比高，比商场便宜，安装费不高，只用了一根水管35，嫌麻烦没自己买。信赖京东。"
"不错，这个价格，可以的了！哈哈哈"
"挺好用的就是售后服务差一点点"
"很好，不错，打开用来还可以"
"不错，真心不错不错，真心不错"
"就是花洒水太小，用着还行。插电的安装费一百零几，据说燃气的要三百多，倒是很正规，售后反复电话确认安装师傅是否正规。供参考。"
"东西还好，确实感觉有点小了，上门安装也挺快的，不过感觉加热有些慢……总体还是比较满意的~"
"还可以   就是安装上之后有一点漏水"
"一家两口用，保温效果还行，赞一下上门安装，收费明白！"
"价格便宜，安装师傅细心态度很好"
"热水器用起来感觉还不错"
"东西很不错，水温很稳定，用了几个月了，很方便，就是安装贵了，机器*，安装花了*多"
"东西不错，就是应该有的基本的配件都没有"
"简单实用，也挺安全"
"很好很好好好好"
"凑合着用吧，一般般了"
"整体还行，3年前买的比现在还便宜100块"
"\n刚刚使用 目前还不错\n刚刚使用 目前还不错"
"价格比两年前贵了100多，呵呵"
"刚刚使用 目前还不错\n刚刚使用 目前还不错"
"热水器吗 还好吧 又不是个什么宝贝"
"服务很好，安装人员很给力？"
"还不错的热水器。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"服务态度很好"
"经济实惠,品质不错.服务不错"
"速度还可以 没安装呢"
"不错不错不错不错不错"
"性价比很高，还没安装好，装好在评价"
"一个人用够了，质量很好，价格很合理"
"京东的送货速度挺快的，隔一天就能送到。送到当天给官方客服打电话，第二天就安排工作人员上门安装，安装时带了配件价目表，这点比较透明，虽然说跟自己买的比起来有些小贵，但是总共100的安装费和材料费还是能接受的。至于美的的热水器用起来效果如何，还有待进一步观察。相信大品牌不会让我失望的！"
"送货速度，安装师傅服务很好"
"安装费太贵，几个接头要115元"
"很好，很方便，快递速度也快\n"
"."
"很好用，煲水时间快，美的牌子值得信赖"
"要买的可要想明白了，安装费是真贵啊。160元啊。机器不贵，安装太贵了。是我安装最贵的热水器！"
"加热速度快，不错，价钱便宜"
"还行吧，给租客买的，对了，安装的是流氓"
"还没安装！不知道！"
"加热很快，比较省电，体积也不大"
"两个人完全够用！"
"价格实惠，实用性很强，存水量也够大"
"挺好挺好 用了一个月了 感觉可以"
"售后好，质量好，送货快，值得买，和愉快"
"不错，大家电还是京东买的放心"
"电热水器比太阳能方便"
"京东 买东西放心，价格也实在。"
"不e，挺方便的"
"不错不错。。。。。。。。。。。"
"还不错，安装好了，还没有用。"
"昨天下午下单今天早上就到了，很速度"
"不错，送货很快，安装也很快，还没有真正的用，等真正的用后在继续评价"
"刚使用觉得还不错，希望之后用也还可以"
"买了给爸妈的，听说老家没有人上门安装，只好放着，过些天再去请人安装吧"
"质量很好，发货速度挺快的，第二天就到了"
"很好，不错，很好用"
"加热的速度很快，省电。满意。"
"京东买家电 真方便 价位也合适"
"热水器安装以后发现漏水，服务很好，很快就给换货了，流程简便，跟踪服务很到位，购物体验很满意"
"安装服务还可以！！！！！！！"
"不错 挺好"
"美的还是不错的，老人用，质保长就行"
"漂亮，节能！美的，大品牌，品质保证！"
"总体不错，安装师傅态度好，无安装费。材料自备。"
"安装快捷，安装师傅态度好，自备材料安装不收费。"
"真心不错，才*安装发了*主要是配件的钱，不过可以了！你外面随便请个人安装一下都要*的，安装师傅是个年青人，做事麻利！"
"美的的配件价格是有点贵，不过质量还是可以的，找他们安装一下，省心，贵一点也没关系密的"
"很好，买的第三台了"
"物美价廉，买了四台了"
"东西不错，送货快。以后会继续逛京东。"
"东西不错，送货快。以后会继续逛京东。"
"美的的东西还是不错的，虽然没自己用。"
"非常好，送货很快很快"
"保温效果真好，加热一次，过一天水还是热的。赞！"
"东西很好送货快自己安装的"
"可以用，还可以~~~"
"............................."
"不错，可以用，没什么问题"
"乡下水压不好，这里就不做评价了"
"不错，服务很好，安装师傅也很客气。"
"物美价廉"
"用了一段时间非常好用，保温效果很好"
"测试中。。。。。。。。"
"很不错 有待继续使用观察"
"装上了，到现在还没用过，看样子不错，应不会有问题"
"简单实用，加热挺快的，家庭用就不错了。"
"感觉还不错 性价比很高，洗澡忘记通电，发现昨天烧的热水还在，现在开水还很烫。保温效果不错。就是安装要另外付费."
"配件的价钱太高了 ，热水器没有多少钱 安装快比热水器钱多了"
"从下单到收货不够24小时，赞！有京东标志的快递车到楼下，有跟车搬运工送上楼。赞！"
"都买应该不错的。"
"111111111111111111111111111\n"
"不错。棒棒的。"
"用了没多久还不错"
"东西很不错，物流也不错，就是不知道为什么现在京东总是在卡发票这环节让人很郁闷！直接开了不好吗？非要找客服才给开。。。。"
"东西很好，还没有发现任何问题"
"不错不错，洗个澡的方便多了。"
"总体不错，水压较小。"
"安装的师傅也很尽心，点热水器，别把水压放的太高，伤机子"
"40升原来很小啊 师傅说两个人洗澡都有问题 要等上一段时间 热水器便宜但是安装费好贵哦"
"帮别人买的，听说还不错。。。"
"东西不错     下次还买"
"东西不错，安装人员还凑活吧，管件是我自己买的，所以不太上心"
"送货快！安装快！喜欢！"
"现在还没有使用,暂时不知道怎么样！等使用过后再来评价"
"不错，很方便。好用。值得推荐。"
"送货及时，安装方便，使用效果非常好。"
"出租房用的，价格便宜质量好。"
"实用，总体满意！\n同时赞一赞物流送货的那个小伙子，服务很有礼周到！"
"这个叫做评价系统的神经病，一格字，好"
"出租房用的，价格便宜，质量好。"
"因老人家赶着热水用，等不及售后来安装，一意自已动手。装专线及加装漏电开关和拉接地线是必须的。材料费用：水+电共买了130元搞掂！通水通电试用后一切正常，总体满意！"
"感觉不错，要是能附带相应配件水管就更好了"
"大牌子 一直用 不错的 给力哦"
"出租房用的，价格便宜，质量好。"
"网上买  比外面 便宜！！！"
"刚用几天，很不错，很好用"
"质量不错，已经帮朋友买两台了"
"好好好好好好好好..."
"挺好用的，质量还是挺好的！用起来比交顺手！以前家里用的也是美的！"
"暂时还没使用，安装的不怎么及时，一天催了几次，也没有回复我电话。"
"大品牌用着放心，电器几乎都是美的"
"京东，不错的！！！！！！"
"真心不错，给安装师傅赞一个，提前准备好了才收了83块的材料费"
"功能齐全，价格实惠，值得拥有。"
"还可以，老人用也不错，没听到不好的反馈"
"不错。送货快。安装也很快"
"安装效果图"
"不错的选择！值得推荐的产品！"
"刚下单就接到电话了，服务真心给力的，比某宝靠谱多了~"
"虽然使用次数不多，目前很好用"
"相当满意的一个产品，出水超大，两个人用刚好，只是安装人员说买得贵了，安装材料加了一百五"
"买给父母用的，基本够用，满意"
"hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao"
"美的售后相对还好，收费也还合理吧！"
"没有什么优点，也没什么缺点，很好用啊"
"第二天就到货了，而且中午师傅就安装好了，速度很赞。\n一直有电话保持联系，真的有一种上帝的感觉~\n安装师傅很耐心，很负责任，安装完成后他自己轻声说了句“完美”，可见用心在做自己的最好，值得赞扬！"
"安装的时候花了80块钱的各种杂费，如果能包括或者之前就说好一共要多少杂费。"
"组装费*.............."
"东东不错比实体店来的便宜。"
"东西很好，性价比很高，师傅很敬业，很专业，不错。"
"不错不错，水很热，效果比想像的好，赞赞"
"安装费用还可以184，说真的太贵了啊！"
"东西非常不错"
"还可以，就是进水管有点贵，觉得不是很合理！"
"好 一直在京东购买呢 非常的不错"
"送货比承诺的晚了一天，但东西不错，安装师傅也挺好，帮忙把旧的热水器给拆了，安装的新的热水器挺好。"
"这个真是好，用了这么久，下次再买个"
"AA啊啊啊啊啊"
"帮别人买的，目前还没问题！"
"安装师傅说安装费要将近*块钱，比热水器都贵了，就没让师傅安装，自己买零件让装修的工人装上的，花了*多。热水器的效果还是不错的，适合家用。"
"很好很好很好很好很好很好"
"送货师傅很不错，表扬一下，表扬！！！！！！！！！！"
"第二天到货 第三天安装 外观很漂亮 安装师傅人很好 热水器使用效果也不错 相信京东"
"帮人家买的，还不错，这么长时间都没听说有什么问题，价格也还好"
"送货很人性化，当天下单送货的师傅联系我，我口头更改送货地址，第二天就送到了"
"挺好用的一款热水器，这是我第一次见到有这么便宜的热水器，以前的热水器坏了，本来准备花钱修的，一看京东卖这么便宜，得，修不如换！不错！"
"看着挺小的热水器，热水供应源源不断哦。三四个人用都绰绰有余。还不怎么占空间，对于我们这些蜗居人士来说真的是太棒了。"
"东西相当不错，就是看中牌子买的，之前的因为时间太久了，更新一个"
"挺好的，发货快，物流快，安装快，就是安装费用有点高，花了我200块。。。"
"给租客用的 听反映说还不错 我想还不错"
"陆玖玖，值啦！速度快，当天下单，第二天送到家，第四天安装，挂着不是很稳"
"热水器还可以，安装费竟然花了将近300，以后要考虑下空调和热水器要不要再京东买了"
"不错(⊙o⊙)哦"
"还不大飒飒啊啊啊安静撒"
"刚到家里……还没用那……自己安的……有点慢……"
"自己弄了半天装上去了。样子挺好看的。加热速度还可以。"
"家里大部分电器都是美的的，有了一次满意的经历，就不愿找其他家的了。"
"去年买一个，今年搬家，又买一台一样的。一样好用"
"很实用，价格合理！！！"
"拉回农村老家，自己按照说明安装，非常满意。"
"不错，又快又好，收费合理透明化。赞一个"
"很不错的商品，值得购买！"
"家里的坏了，换得这个，不错，加热很快，用了2月了，没问题"
"三个人洗澡够了，水量很好喝大，方便 干净"
"还行吧，安装费用有点贵"
"家里买的第三个了。性能稳定"
"性价比不错，不是非常要求性能的可以考虑。安装费很贵，不过要是已经排好管的没问题。"
"感觉很好哦！"
"还不错，就是安装虽然免费，但是两条管子收了85块，感觉好贵"
"制热快，漂亮。。。。"
"就是水热的有点慢，上面安装还收费远程费，太不合理了，都是大家电，别家都 没有，就是美的收费！"
"非常不错，已经是第二个了，赞一个!!!!"
"这个热水器如果是自己用，还可以。"
"挺好的，烧水很快，出水率也高"
"加热速度快，做工也不错。"
"送货很及时，安装很到位"
"挺好用，实惠~~~~~~~"
"真的很不错！！！！真的很不错！！！！真的很不错！！！！真的很不错！！！！"
"还算挺实惠一款热水器"
"还可以现在一直用呢"
"送货的速度很快，态度也好；当告知急用，第二天中午前就送到了。安装时确实碰到网友说到的安装费的问题，因为大家心平气和，问题最终解决了。"
"安装收费太贵了。。。。。。收费234元。坑人啊！坑人啊！坑人啊！坑人啊！坑人啊！"
"买贵了 花了800多点 美的的说一般加包装700 搞定 哎 贵救贵吧 还好还不错"
"比万和好很多，最少安装费用底，你用多少管给多少钱！基本是在120-180内，万和就差多了去了，开口380，晕死！"
"信得过的牌子，，质量很好。"
"次日就送货安装，效率高"
"性价比高,送货速度快."
"送货态度挺好，装机速度也很快"
"主要是便宜，加热也快，一个人冬天不够洗，春夏可以"
"比较耗电，送货到家！"
"上门安装收材料费有点不理解，其他还行，用了这么久也没问题"
"送货快！效率高！正品！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！"
"新型的热水器使用方便加热快"
"加了个防电墙，就没有了安全插头，原来用的是没防电墙的，有安全插头，价格还行吧，"
"好评，很快就可以来热水，第一次用电热的，赞"
"一直喜欢美的的产品，性价比比较高，比实体店划算"
"不错，送货，安装都很迅速，服务很周到，东西简单实用。"
"货很快，烧水全热要2小时，赠的混水阀感觉很费材料还太丑，另买一个只混水阀及一根软连接。"
"我自己装的，感觉也挺不错。"
"热水器很喜欢，用了一星期才作评价的，值得拥有"
"帮亲戚买的，说是不错。"
"物美价廉，很实用服务也很好"
"送货速度好快！！比某些商场都快！等待美的售后过来安装。"
"售后的安装费不是一般的贵！！！2根水管，三通，弯头若干，最后收了240"
"不错，加热快，售后服务不错"
"第一次在京东买东西，还是大家电，用了一个多月了，感觉不错，安装师傅特别好"
"质量好   服务好  发货快  给力   支持京东"
"用起来很简单，效果不错，就是上门安装材料费有点贵！"
"非常不错的一款热水器，经济实惠！"
"便宜，又好用。适合小家庭用哦。"
"不错不错不错不错不错"
"很好啊!就是加热好像有点慢"
"第二次购买,很好,价格合理"
"服务挺好的，东西也满意！"
"好用，服务好，师傅耐心周到。"
"感觉挺好用的，给好评，挺满意"
"出货很快，恒温的效果也不错"
"很好，不错，用着放心"
"便宜，好用,容量小了些，还可以就是了。"
"大品牌，值得信赖，性价比高！"
"京东的售后真的很负责任，快递师傅也很给力.一直信任京东，以后也是一样"
"刚刚收到货还没安装，待安装后在追加评价"
"说实话，不够用的，有点小"
"东西还行。。。。。。。。。。。。。"
"送货及时，安装也很及时。"
"一般般吧，这个价格这样的差不多了，物流快~！"
"用了2个月了，感觉挺好的，加热挺快的，水温稳定，出水量大，外观漂亮，看着听结实的，"
"可以，还没什么问题，不错"
"嘎嘎嘎好好好好好好好好好好"
"第二次购买力了，刚装上，希望好用"
"很方便很实用，恒温不错，出水效率高"
"前后买了三台 挺划算的"
"质量还不错 使用起来没什么问题出现"
"买了第三个了，质量好，实用，是咱老百姓的品牌。"
"美的热水器就是好。"
"还没开始用，貌似还不错！！！！！！！！！！！！"
"很不错，比原来用的惠而浦的好多了，热的快，防电墙很安全。提前一天预约上门安装，第二天就到了。唯一不足就是加热指示灯和电源指示灯在上边，一般看不到。"
"很好用，一个人用的话，十几分钟就烧好了。小巧，装到这个狭窄又昏暗的卫生间没一点问 题。前一天预约安装，第二天就来装了。安装花了一百多点，也算是市场价吧。"
"东西很不错，物有所值！！！！"
"性价比还可以40l正常家用也够了"
"朋友买的，还没有装。。。"
"挺不错，清明节给家里带回去的，配件一般，不过配件贵的确实比较费钱！总之价廉物美吧。"
"40升发现两个人不够用，要买50升的才行！"
"美的的安装真的很好啊。京东也很专业啊"
"节能高效，物美价廉，"
"还可以，价格虽然不是最便宜的，但是比较实用！"
"还没用，不知道怎么样还没用，不知道怎么样还没用，不知道怎么样"
"很不错，用了一段时间才来评价"
"送货速度很快，质量还可以，只是安装材料太贵了，支架和几根管要了220元。"
"送货快,安装快,就是安装费用有点小贵,"
"大品牌,加热很快,使用放心"
"安装真的很贵"
"好,质量有保证,易安装"
"没有免费安装 郁闷！配件还收费！"
"对得起这个价钱"
"产品还不错?，物超所值。快递很快，服务（安装师傅态度很好，教你如何使用等。）"
"听朋友推荐的"
"用了差不多2个星期，总的来说还不错。"
"东西还不错，送货上门"
"嗯，用着感觉不错，已经买了好几个"
"好，很好。是一个好的品牌，下次会介绍给朋友。谢谢"
"外观漂亮，暂时还没有用，送货速度挺快的，安装也很快，相信京东！"
"京东正品，支持"
"烦躁啊烦躁，写啥心得啊！~"
"10号晚上下单12号上午送到，13号安装，总体还可以，就是材料定的太贵，单水路、管也不长，总共花费270元材料费。"
"不错！！可以考虑继续购买"
"好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好~"
"热水器还不错，只是包装箱内的配件太少，很多东西都得自己再单花钱去买"
"一般，看不出什么优缺点，希望安全，耐用"
"快，送货师傅帮我拿到5楼，2个装师傅来帮我装，跑了2回"
"还可以，对的起"
"送货还算快。但是我预约星期四，师傅就硬要星期一来安装，当时他说快清明很多人，后来因为要钻墙，没有足够时间给他弄，就叫他走了，还收我上门费20元。后来我叫家里人帮我装了。那个师傅就说要考核的，打电话来问我，叫我不要说他不帮我装。自己安装也很烦，买了水管还有一些转接头等等，用了两百多。家里浴室小，所以就很麻烦。花洒出水很大，幸好可以控制出水量，不然开到最大，就把身体都喷痛了。"
"性价比还不错，小家庭可以了。"
"很好很快 很方便   服务很好"
"很不错的样子"
"两个人洗刚刚好！"
"还好"
"经济实惠，物廉价美，京东服务很好。这次购物很满意。"
"安装费用太贵！！！！！"
"公司买的，还没有使用"
"送货没有按照约定时间，转天才送。安装比较及时。"
"好，好，好。就这么多了"
"能正常使用就好，要求不高，好"
"美的   的东西还不错"
"目前只是装上，还未使用，试过还可以"
"很好"
"可以预约安装，安装师傅会叫你买配件，但不会强迫，觉得不贵可以跟他买，也是够辛苦。"
"东西还不错，发货速度快"
"外观很好，加热也快，喜欢。"
"热水器还不错，安装费用超高。"
"低档产品，性价比高，凑活用吧"
"老妈很喜欢，爷爷也要一个"
"老妈很喜欢"
"恰逢京东活动，这个价格算是最低啦~~"
"1.11111E+42"
"电热水器比煤气好，想用就用。"
"不错，一直用这种，公司用"
"很好很强大"
"东西不错，比较实用。"
"全5分真的不错好东西"
"很好用，水很热加热也快"
"好好好好好"
"东西还不错，发货速度快"
"京东就是快，大品牌信赖之选，买得开心用得放心。"
"京东依旧的给力！就是美的的安装太贵了！！不到*的热水器，安装搞了我400*！！！！惊讶中。。。。安装时客服问在哪里买的热水器，是不是在京东或者实体店买的，安装时会不同对待啊。！！！！！！！！！！！！！"
"热水器很好，就是安装费很给力啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。贵啊。。。。。"
"买了备用的，应该不错吧"
"挺不错的，但是没有50字，没有50字。"
"加热不够快！东西一般般。"
"今天刚安装好，还没正常使用，试用了一下，加热速度太慢并没有像客服人员说的10分钟就ok了不过售后安装师傅非常专业10分钟搞定，总共收了31快钱总体来说还是不错。"
"第二次购买，非常好，质量也好。"
"热水器很好一般上门安装快师傅很好出水效率高加热速度快"
"自己动手安装的，水热的比较慢"
"帮人买的，说很好，谢谢，送货一如既往的快"
"房子要出租，没有热水器，买个一个给租户服务。我是买新家电的房东"
"就是那个调水温的，有时调了跟每条感觉差不多"
"热水器不错，送货很快，自己装上了。"
"很不错，烧一次能满足两个人好好洗一次"
"应该可以把，稳定就行，这种安装什么的越方便，以后使用越省心越好"
"简单实用，性价比不错"
"不错，收到后觉得块头有点大，自己动手安装上去后觉得其实还是合适的，值！"
"觉得产品不错，快递也送到家了，可是师付来安装居然要120块钱，也就几条管。觉得师付乱收费"
"还可以吧，感觉出水量有点小，洗澡不是很爽，不过毕竟才700块，理解！"
"一如既往的实惠～京东比较靠谱～"
"用着，没发现问题，外表好看点更好"
"超值的价格，美的是一直相信的品牌。安装收费贵了些。"
"还可以吧~~~~~~~~~~~~~~~"
"收到货还是很满意的，后面打几次电话给师傅说要三天以上，要这么久还能等吗？后来我自己装，也能搞定，因为不专业花了很长时间才装好，用起来还是满意的。"
"美的的品质在国产里是非常可以的，谢谢美的，谢谢京东！！"
"性价比很高，值得购买。"
"好用呢。。。。。"
"用了好长一段时间，忘记给评价了，非常好用，喜欢。"
"送货速度很快。大品牌的东西，值得信赖。"
"不错是自己安装的挺方便"
"已经装好还没用过，大品牌应该不错"
"大品牌就是大品牌！很好，安全。"
"京东商城送货迅速，服务态度好。"
"热水器不错，大品牌，价格合理，挺好用的"
"外观好，实用，出水好，价格便宜，值得推荐！"
"用到现在才评价，真不错"
"还行还行还行还行还行"
"东西很不错，就是买的容量小了，早知道应该买个大一点的了"
"服务还是很到位的，非常不错"
"目前使用效果不错》》》》》"
"经济实惠；送货快；服务好；"
"美的售后相对还好，收费也还合理吧！"
"通过这一次的经历，知道了选择货到付款会马上发货过来拿钱，网上支付还要等后台确定到账才通知仓库发货，当天又急着用，自己跑到了仓库扛回来，不过工作人员服务还算周到，总的来说还是很满意的！！！！！"
"看着还不错，安装的师傅也很好"
"这个单子还是可以的说"
"非常好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！"
"客服服务满意，物品性价比高"
"老牌子了，很喜欢，质量很不错！"
"很实惠的东西，大品牌，价格低廉，给朋友代购的，不错。"
"性价比高，上门安装也快，大品牌质量还是值得信赖。"
"不错，很好很强大，正在使用中，昨天用了一天。"
"服务还算可以，我们自己装了，没要安装师傅过来"
"大品牌，值得信赖，性价比高！"
"*买的，花了*的安装费，感觉被骗了。\n装个小热水器，来了三个白痴大男人，只有一个是穿美的工作服的，问题是三个人都不会装，还没我一个女人懂！就三根水管还这根换那根，那根换着根，来回换n多遍；还说可以不用装水温调节阀，最后泄压阀也没装上，折腾了整整两个小时后收了*元就走人了，要不是我急着去上班，肯定没那么容易放他们走。下午下班回来，我的天，每处接头都在漏水，赶紧又请了外面电工来重新弄过，又花了*！美的太让人失望了,售后素质太差！\n人家说了，网上买是要便宜一点，但是很多配件都没有的，必须自己去买；实体店买的话，配件齐全，又提供免费安装，其实花钱是一样的。"
"功能齐全节能高效很实用水温稳定出水效率高上门安装快"
"师傅服务很好，使用不错，用时间证明产品质量。"
"40升两个人用刚刚好，加热时间很快，保温时间久，第二天洗脸用的水还是温的，安装费用了153元，略微贵了，虽然有收费表，总体还是不错的哦。"
"和我们这超市卖的一样的价格。。。没觉得优惠"
"不错！就是安装费有点贵！"
"送货速度快。服务很好。"
"货到付款，送货师傅帮我扛到三楼，服务很好"
"装宿舍的，一个人用。六九九减京豆，实际六六九，看了评论知道联系美的售后安装超贵，我找的公司电工帮忙，自己只买了三条软管十八元，还有几罐饮料，一共不到四十元。第一天用了四十几分钟来加热，热水太多，冲凉+泡脚，第二天还有水还烫，保温很好（我是加热以后断了电源)，就是加热时滴水，因为阀门上注明这是正常现象，只能相信了，只是比去年贵了一百元，有点后悔买迟了"
"应该可以吧，现在没发现什么问题。"
"用了一个多月，天气冷的时候加热有点慢，其它一切都正常。"
"热水器*元，安装费*元，安装回访的人态度极差，不想多说，至今还没对哪个品牌失望过，今后永远不会购买美的这个品牌。"
"美观实用的电热水器！！！"
"还可以，家人都用过了！非常方便。"
"性价比很高。质量还不错。"
"送货很快，没其他特别不同的感受"
"这是第二次买了，第一次是60L的，很棒"
"外观不是很好看！！"
"东西还行！！"
"用这确实不错，就是送的花洒不怎么好，安装费也贵"
"很好!很好!很好!很好!很好!很好!很好!很好!很好!很好!很好!很好!很好!很好!很好!很好!"
"除了加热慢了点其他都很好，美的的质量确实好"
"挺好的"
"用了一个月多，还还错，烧水很快，地温度调得最高，够用三个人洗澡了，送货的师傅辛苦了，一个人背到六楼送到家门口，送水喝都谢绝了，很好！送到当天晚上就联系美的服务热线，第二天上午就安排人员上门安装，安装工卖的水管有点贵，25一条，四条就100多了，自己去五金买才花五十块搞定。"
"外观好看，机械版的性价比高。结实、美观、耐用。值得推荐。"
"给租房买很实用，不错的产品和服务"
"公司宿舍用的，物美价廉！"
"安装师傅人不错，就是材料贵一些，花了三百出头。"
"京东买，很实惠，要有奶茶送就好了"
"挺值得，美观大方.嘿嘿，给亲戚买的"
"看着还可以，还未使用，上门安装还要远程费"
"还可以吧，物有所值"
"周一到货，周二师傅热心上门安装，*配件，不贵。热水两个人洗够的。热水器本身*购入。洗澡很舒服啦。"
"好东西   这个价格  不戳"
"希望一如既往的好！还没有用。"
"服务不错，适合1~2人家庭。经济实惠"
"很不错的东西，上门安装比较快。"
"开盘价可垃圾哦看见看见了快乐就哭了"
"好，使用很方便"
"总体还不错就是加热有点慢"
"还不错哦哦 还不错哦哦"
"上门安装的师傅嘛 还行  就是收费贵了点 一套管要120"
"大品牌用的放心呀，样子也挺好看的"
"装好了，还没用，不过应该不错的。"
"热水器还不错，就是快递真心太气人了！幸好后面有给我加紧送过来，然后会很严重的！"
"买了一周，清明节假日才电话预约安装的。安装师傅不错，没有网上评的乱收费，收费时出示了美的售后安装价格表。"
"还行。用了一段时间，没什么问题。"
"感觉还不错 性价比高"
"用了这么长时间才评价，保温效果很好，晚上热的水，第二天水还是热的。当时买是*元，当时价保30天，买后降价了，京东还退了*元，很守信用。"
"东西很好用  外观很漂亮"
"配送人员态度实在不怎么样，完全不爱搭理"
"。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"帮朋友买的据说还不错，送货快"
"接进出水管要另外收费，收费有点高。另外收费没有发票提供，都不知是不是安装师傅自己找的配件充原厂件 ！"
"产品不错，加热很快，很好用"
"快递超快，安装的师傅也很不错，另购了一个混水阀和三个波纹管一共花了95+25*3=170块"
"安装收费还能再贵点吗？"
"不错，价格实惠，安装费用也很便宜"
"美的大品牌值得信赖，送货快，又有京东30天只退不换，180只换不修之售后保障，买的安心，用的放心！"
"好东西，热水快"
"不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错"
"价格便宜，购买方便，大品牌，赞"
"安装师傅不错，东西还没用，物流很快。"
"4月5日送到的电热水器，预约后，4月8日晚上来安装的，师傅说我自己买的配件没他们厂家专配的好，所以用了师傅带的配件；防水防冻阀（排污阀）2个*元+生料带2卷*元（我自己有，师傅不用）+金属活接头2个*元（由于师傅带的管子比较短所以必须要两根连接成一根，多用了一个，8字阀2个*元+波纹管4根*元（多用了一根）=*元。原来的旧热水器师傅收走了给*元钱。买个热水器才*，安装就花了*元，个人觉得安装有点贵了，而且能省的师傅也没给省。希望质量好点。"
"便宜好用，安装200搞定。第二天上门安装。"
"还没用，但安装快，京东买的东西就是送货快，期待效果"
"质量好，加热快，节能高效，就是安装有点慢。"
"第一次在网上买电器，给婆婆买的还不错，送货快，赶上安装师傅也不错，赞一下，都挺满意的"
"价格优惠，质量不错，推荐购买"
"便宜，三口人够用了"
"很不错的热水器......."
"好好好，很满意出水也够大"
"东西不错 我很喜欢 主要是租房子用"
"嗯不错。支持。。。。。。。。。。"
"产品好，安装速度快，服务好。"
"目前用这挺好，希望一直好用。"
"看起来可以。装上还没用"
"送货师傅都认得路了，暂时还没用 家里没装修好，先放在那。"
"刚洗完澡，很不错，出水量也很大，真的很不错"
"这个价钱很合适，性能也很好"
"热水出的慢了一点，希望省电"
"bubu8cuo bubu8cuo"
"宝贝不错，挺好的，经济实惠"
"美的的东西总体质量不错,用了两台空调十年了,一直不错,前年买了冰箱,也是美的的,也用住了,性价比算是比较高的,比海尔的好多了,结婚时买了一台海尔冰箱,用了不久冷藏就结冰,修了一次又一次,不是换感温器,就是换中央控制器,就是修不好,海尔售后\\总部的电话打了若干次,人家总是不紧不慢的,上门修,态度也不错,可就是修不好,钱也不少收,简直是生生财有道啊.后来实在无可奈何;只好彻底抛弃,换了西门子的,最简约那种,外观可能很普通的,但作为冰箱效果就是好,用上之后从来没在费心.后来老太太换冰箱,买了美的的,也很好.\n这次买了美的热水器,希望也能好用,第一天外壳有些温,外来师傅来看了,好象好了,再用用看吧."
"水箱太小了，烧水也慢，还有连个温度显示都没有数字，也太简单了吧。"
"送来送的很快，当天就送来了，来了就打客服要安装，安装来得也快。安装的有工作证什么的，也正规吧。没收安装费，但管子，阀门什么的要了106远，感觉可能比自己去买贵，不过，也在可接受范围内。顺便说下，差点遇到李鬼，一号码打电话来说是美的的，装热水器，我纳闷怎么有两个地方的呢，这不是来了一个了吗，怎么又来一个，后来多问几句，李鬼根本不知道我们的地址，看来是真李鬼。所以，网上买东西还是要小心，也不知道哪个造孽的就把我们买热水器，电话这信息泄露了，真罪恶。"
"一直这个牌子孩子比较爱喝"
"还行，安装的师傅比较负责。"
"虽然还没用来洗澡，安装师傅还是比较好的，安装完后 有两个回访电话，还算负责了。"
"老婆使用了一次，大约在春季，头还没洗完，就变凉水了（女人用水比较多），我用着还可以，不过冬天就不够用了。两人的话，建议买大点的热水器，比如说60L的。"
"还没用，就是送货跟安装分开，太麻烦"
"宝贝确实不错，一家三口够了。"
"东西真的不错，物流也很快，安装师傅服务态度非常好，值得信赖，赞~"
"*买的，性价比还不错。用了一个星期，感觉很好，比之前的煤气热水器好用。保温效果也可以，今天烧的水，后天都还能用。师傅人很不错，安装一共用了三条波纹管一个三通转接头，一共*块钱，感觉算低的了吧。"
"送货人员的态度真垃圾，自己动手安装的，花100块钱买的配件，用起来还不错。。。"
"还可以就是加热太慢了"
"应该不错，未安装，实惠"
"不错 安装师傅人也很好 好评"
"很不错！上门安装快，收费也合理，节约空间，外观美观！"
"很好，廉价物美"
"加热很快，就是没有加热指示"
"挺好的，转天就安装上了，还做了电话回访。"
"不知道怎么样，帮朋友买的"
"不错哦，很好用哦哦哦哦"
"不错，之前一直不喜欢储水热水器，嫌占空间，这款不会很大哦，两个人冲凉刚好，值得推荐！"
"当天下单就送来了，安装得师傅人也很好"
"买了好几个了，还不错，京东送货很快，价格也不错。"
"水烧得比较慢，两个洗勉强。其它也没什么了。"
"ok very good very very good la. its ok, cheaper, nice, pretty ,...veto"
"确定是好货呀,,推荐买!!!"
"确定是好货呀,,推荐买!!!"
"1.11111E+24"
"给力，安装和快递师傅没得说"
"不是我用的，我也不知道"
"送货还蛮快的，昨晚下单，今天就到了。还没使用，看起来做工不错,帮同事购买的，出租房用的，性价比高"
"送货还蛮快的，昨晚下单，今天就到了。还没使用，看起来做工不错,帮同事购买的，出租房用的，性价比高"
"用了才来评价，真心不错，物美价廉！"
"帮同事购买的，出租房用的，性价比高"
"用的还可以啊，等着在评价"
"不错的东西下次还会买哦！！！"
"非常的好哟。。。必须全五分。。送货的小哥很贴心。。"
"质量很好，很实用，价格便宜。"
"很好，很不错。一直用这个品牌，很好。"
"装的时候还可以，建议自己准备材料，不要用装修师傅的。"
">>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器"
"非常好，赞一个！！！"
"加热速度可以，感觉还不错"
"比较实用，体积有点大，希望好用！"
"刚装上一个星期吧，出水快。但今天感觉水龙头有点漏电。"
"京东的送货服务和美的的售后都很满意，就是图个省事"
"第二次购买了，很好的热水器。"
"不错不错不错不错不错不错"
"东西不错，安装费按价格单执行"
"这玩意儿实惠，实用。"
"很不错，我喜欢"
"上门安装很快，师傅不错，用着还可以"
"可能功率不大，冬天不够用"
"一切都是用这个品牌,不过加热时间快点就更好了///"
"送给爸爸妈妈用的，还可以吧，"
"小家庭用足够，安装明码标价，服务还行"
"出热水不错，就是瓦数小了点，第二台了"
"水烧的挺快的，非常好"
"很不错，就是用电猛啊！"
"热水器功能还可以，挺实用的，不过需要安装费用，觉得安装费用高了一些。"
"还可以，安装便宜，操作简单"
"美的品牌价格实惠，支持国货。"
"大品牌，值得信赖。不错不错。"
"东西不错，就是收费地方多，安装费跟热水器价钱都差不多了"
"物品很好，就是买的太小了点，早知道买60L的了，还是美的的机器好！"
"选择美的说明选择了一份安全，一份舒服"
"东西看起来挺好的。。。。"
"很实用，送货快，安装块，物有所值！"
"不错,安装只花了二十二"
"现在发现我还是比较会动手的！自己就把这个东东安装好了，不要相信所谓的专业人员,主要是动脑筋。你也是最棒的！"
"烧水的时候有点快哦，特别高兴！老婆好喜欢了"
"用了几天 还不错"
"非常满意度"
"还没有开始使得，没法评价！"
"很满意，很实惠，下次还会买"
"帮朋友买的，刚装好还没有使用！"
"制热速度快。水温调节简单合适。出水量大。非常满意。买来第二天安装师傅就上门安装，而且服务好。"
"送货很快捷，体积合适。"
"用的还可以，就是安装越来越贵，4oo多呀"
"功能比较简单，算还可以吧"
"东西不错，值得信赖"
"第一次买美的的热水器，挺不错"
"非常好！用了很喜欢！"
"还好吧，送的东西质量比较一般，出水也不是很快，装机的服务还是不错的，没有乱收费"
"和规划局哥钢结构 后几个几个"
"质量不错，以后可以多光顾。"
"送来的当天就叫人安装上了，很霸气，感觉很不错。保修期也很长 很让人放心"
"物流速度挺给力的，至于美的的售后服务么，还有待确认。"
"装上了花了240安装费，用起来应该还行，以后再来评"
"在京东买了好多电器啦，速度快，放心。物流人员服务态度很好，赞一个。"
"很好用，能保温两三天。就是说第一天烧好了水，第二天、第三天，还能用，少兑冷水。"
"挺不错的 两个人也够用"
"这款热水器用着不错，上门安装服务也比较规范"
"东西很好。尺寸也合适。师傅很专业。安装价格也很合理。装上了还没用。感觉应该不错。"
"..................0"
"第四台了，一直都不错、"
"还可以。。。。。。。。"
"1.11111E+45"
"产品不错，产品不错，产品不错，产品不错，"
"就是安装费也太贵了吧，一下差不多快300块大洋了，不是一般的贵，"
"很好用的热水器，价格也便宜。服务安装也很快。"
"不错送货师傅很好，。………。"
"机器已经可以正常使用，送货快。"
"比超市便宜一百元，不错"
"出的热水确实比较多，安装也很顺利。"
"美的售后收费比较贵  但工作人员态度很好"
"40L有点小，售后给安装的，收费有点小贵，按时还可以接受吧。"
"很满意。服务和速度都很好。"
"很好用  烧水很快  很满意"
"使用未发现问题。服务也好"
"是正品很好"
"还没有用，看着应该不错"
"送货很快，师傅服务很到位。"
"物流超速，出水很大。很好。我很喜欢，"
"第一次热水器还不错！！！！！！！！！！！"
"保温没想象中好，其他倒还还不错"
"真心的说，真方便。。"
"还好吧 晚上来安装"
"很好 天天都洗 其实两个人也够用了"
"热的不是很快呢，其他挺好！"
"在用，应该还可以，先好评吧"
"还不错 挺好的。还不错 挺好的。还不错 挺好的。"
"性价比还是很不错的。师傅动作很快，安装很好。我是更换热水器，旧管能用的，师傅都用上了，省了很多。另外，给其他朋友一个省钱的诀窍，如果师傅坚持要用他们本公司的配件（说如果不用不能保修之类的），那么让他们开正规的发票，就说你“保留向总公司资讯价格的权利，和价格不符合继续拨打315维权的权利”，这样师傅根本不敢乱收费，一定是老老实实来。毕竟饭碗还是重要的。本来我安装一套配件要收105左右，后来我说了以上这些，师傅用了我的旧管，另外一半旧管确实是用不了，一套只算了我39元。。（之前口头说要79，我要了发票变成39了）"
"全自动洗衣机（亮灰色）"
"还不错啦!安装费也比较合理，用了150元！"
"真的不错，速度也很快"
"质量还行 不错挺满意"
"很实用\n师傅很好\n水量大\n出水效率高\n"
"帮朋友买的，非常满意！"
"非常好用，胖乎乎的。"
"十分满意美的的产品和服务。"
"挺实用的，价格便宜，上门安装速度快！"
"不错，有了一个多月了，很好。"
"还不错，装机很快，看起来也安全，就是得自己出钱安装"
"用起来不错，不过偶尔有些温度不一样，而且安装费用忒贵的。"
"热水器不错 3个人洗刚好差不多"
"物美价廉，自己安装便宜多了"
"不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错"
"美的的热水器很不错。很好用。"
"样式挺不错的 感觉还不错 挺满意的 谢谢卖家"
"安装费快赶上机器费了"
"不错，很好，很实用，服务不错"
"实用实惠，出水也大，加热挺快"
"第三次购买了很好的一款热水器，性价比高，价格低实惠品牌大"
"送货很快 ，态度好 等安装"
"快递送不到，自装的。用着挺好。"
"自己安装也不难,加热不怎么快.两个人刚好够用.其他的还可以."
"性价比高，非常好用。。。。。"
"大品牌质量比较放心,自己安装也不难.加热有点慢,两个人刚好够用."
"还可以，马马虎虎，凑合着用！"
"不错，挺好的热水器，送货和安装的师傅也很好"
"租房神器，第三台了，谢谢老刘"
"第二天就到了，第三天就装好了。终于洗上热水澡了，舒服啊~~~赞一个"
"产品很好，符合购买要求。"
"好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好"
"非常好用的热水器，大品牌，"
"不错，质量挺好的，以后还会来你家买的"
"不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错"
"水温稳定,,用得很好,非常满意"
"还好啦  也算不错吧"
"现在还没用，安装了再评价。"
"外观漂亮，性价比高，品牌好"
"老听人说京东售前售后都不行，所以不太敢在上面买大件东西，但这是第一次买了电热水器，没想到从收货，上门安装到使用一切都很顺利。我在深圳，自己买的配件只花了45块，安装免费，服务很好，赞。"
"这个性价比很高了，一般家用两三口人，足够了。"
"貌似加热的高度不是很高，用一用就没热水了"
"就差一天 贵了100"
"价格不贵，美的牌子不错，但感觉上安装稍贵。"
"价格便宜  加热速度有点慢"
"是正品，可以联保，就是上门安装的态度好差！！"
"不错的热水器，我们家已经买了好几个了，"
"美的电热水器，一如既往的支持。"
"大品牌就是与众不同，速度快，服务好。"
"热水器外观很漂亮，热水效率也很不错。送货速度非常快，服务人员态度也很好。京东是我最信赖的网商。"
"之前买过一个听好的。。。。。"
"太超值了，安装也简单，自己安装的。"
"帮别人买的，感觉还不错吧，可以"
"上门安装快，上午打电话，下午就来了，"
"总体感觉还挺不错的，给予5分啦"
"东西很不错"
"送货和安装很快，师傅也挺客气的，就是给装歪啦！而且*块的热水器，安装收了*多，安装费快一半了，太贵了。。。"
"不错。。。。。。。。"
"东西很不错大品牌值得信赖"
"很不错，出热水很快，，，，"
"送货速度很快，但方式不好，在路上脱了一段才到门口！自己安装，还可以！"
"帮别人买的，挺喜欢，习惯性好评"
"货到后隔天就装了，师傅态度很好，也没有我看的评价里的乱收费情况，只有两根热管和一个我以前的拆机费的钱，就70."
"货到后隔天就装了，师傅态度很好，也没有我看的评价里的乱收费情况，只有两根热管和一个我以前的拆机费的钱，就70."
"热水器挺用好的，售后服务挺好\n"
"质量不错，送货及时，上门安装也快，服务不错。"
"感觉很好  挺实用的"
"给家里买的，买回去再也不用担心冬天洗澡要烧水的问题"
"价格可以，用着不错\n"
"还不错，满意............"
"水温稳定 功能齐全，很满意 服务好"
"刚用了几天，热水挺快的，耗电量低，能洗好几个人！"
"很好，烧水很快"
"不错，就是自己买的有点小了"
"安装不收费  就是配件贵得很呢。。。。。。。。。。。。"
"就是要自己装，没有包装的，有点漏水"
"美的大牌子，很不错！"
"美的电热水器，性能好，大牌子，恒温好！"
"价格合理，潘抗冬利器！"
"5.64655E+28"
"热水器，热水器，热水器"
"物美价廉，品牌商品，很满意。"
"看着不错，还没安装呢，等安装后继续评价"
"还有一部份配件没有，要找美的重新购买，有点小贵。"
"帮别人下的单，听说冷水接口处漏水，不知道是否解决。"
"热水器买给家里用，爸爸妈妈都满意。"
"还不错吧，京东电子产品挺好的。"
"挺好的。。。。。。。。。。。。。。。。"
"非常好。美的服务不错，安装后售后还专门打电话询问。安装的小伙子不错。"
"物流时效不错，准时，还没有师傅来安装"
"新房装的，体积小，不占地"
"产品非常好,到货也很快!"
"美的的东西质量还可以，希望能用的久点"
"帮老婆领导买的，说是不错"
"还行还行还行还行还行还行还行还行还行"
"物美价廉，出租房屋使用，京东值得信赖，非常喜欢，非常实用"
"很不错的热水器  值得购买"
"物流很给力，热水器也很好！！"
"为了这个热水器，浪费我周末两天时间在家等，唉，还好热水器还算不错，自己换个花洒会更好用，还是赞一个吧"
"送货挺好的，安装师傅也不错。"
"热水器挺好的，安装师傅也不错。"
"好东西值得购买，比超市便宜"
"服务好，送货快，相信京东商城"
"出租屋用真心好，经济适用，也省电，可以洗2人勉强够。"
"还行，半个小时预热，保温不错。小两口刚好够用。"
"热水器很好，烧好后关闭电源过了好久还是热的"
"很好的东东，装在寝室里，大家洗澡很方便"
"买的第二天，价格就上涨了*元，幸好下手早。安装工也还不错，*元的安装材料费不知道是不是有点高了"
"日常用品，没追求怎样好的不得了，没有排水是一大缺点"
"单位使用，不错还可以。"
"这个电热水器质量还行"
"好！！！！！！！！！！！！！"
"产品很好。用着很放心。"
"东西不错。送货服务态度很好。自己安装*元搞定。"
"送货上门的师傅态度不错。。"
"|西不e~团笥奄I的~好~"
"师傅很给力！！！！！！！！！"
"一切都还行，美的值得信赖。期待下次购物也能这样完美！！！\n\n（安装方面如果能便宜点就更好了，说实话那点材料确实贵了点）"
"买了两套，还可以 ，服务可以啊"
"热水还是蛮快的，也买了两套，还可以的"
"热水器还不错,加热快.上门安装的师傅态度好."
"东西很不错，用着也很安全，踏实"
"还没安装。。。"
"比想象的还好，京东性价比高。"
"质量不错，安装费要110元，但安装得很好，保温的效果是不错！"
"不错的电热水器，希望以后售后也行"
"特价买的，装修囤货，还未安装使用，性价比高"
"好好好好好好好好好好好好好"
"很好！效率高，占地方少！"
"挺好的，实用，实惠。好好好好好好"
"给同事买的，非常好，一个人用够了"
"产品还过的去，就是安装费高了点。不到700买的，光安装就花了200元"
"很不错，美的的东西很好"
"很好用，也特别方便，而且美的的售后真是没得说。"
"用了一段时间才来评价的，总体感觉还挺好的，暂时没有发现不足的地方。"
"很好不错。。。。。。"
"服务很好  安装费没想象中贵"
"今天刚到货，还没有拆封，好用了追加评论"
"试用当中。"
"总体不错，就是安装材料费贵了些。。。。"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器  ok"
"用量足够一家三口人了。"
"送货挺快，安装工服务不错，态度好。就是厂家能给带个好点的冷热水阀，就更好了。"
"很好的一款热水器 就是贵了点"
"比商场要便宜不少 不错"
"很好用 都可以洗3个人了  美的好牌子"
"两个人 还是蛮实用的111111111"
"东西很好，就是物流慢了点"
"买了发现我这超市比京东还便宜50块。。a4的"
"图的就是实惠！谁用谁知道！"
"正品，价格实惠，尤其是加热速度快，一个多小时就可以洗了，两个人的用量，不错"
"出水效率高，不错，节能。"
"。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"品牌商品质量不错，使用非常简便，水热快捷。价格合理。"
"商品挺好的,实用也很实惠,物美价廉"
"商品挺好的,实用也很实惠,物美价廉"
"挺 不错的 哦 朋友挺喜欢 的"
"家庭用的，用了一个月~很不错~"
"安装快，物流快！！！！！！！！！！！！！！"
"一个人用刚刚好，还可以。"
"很好，用着不错，加热速度快"
"比电器卖场强！送货快，东西价格也合理。"
"用了一个冬天了，比较节能，效率也不错，能保证家里四个人的用水，好评"
"很好，很漂亮，大品牌，还没用那，相信会不错的。安装师傅干活很利索，打眼时用塑料袋接着，一点也没有弄到地上。"
"不错，以后还来买，比超市便宜"
"很好，非常不错，下次还买"
"用起来还不错，就是安装工caodan"
"目前用得还可以，安装师傅也给力。"
"这个不错，蛮好用的，也实惠。"
"帮邻居买的，自己去年买过一个，很好用．"
"非常不错，买了两个，家里一个办事处一个。"
"第一次购买美的的热水器  以前买的都是别的品牌  热水器很好  送货上门快 安装师傅也很好  值得购买  暂时还没发现缺点"
"质量还行，师傅上门安装还给油费，这有点说不过去吧，另外还给了*的安装费包括材料。"
"有这个，洗澡真好。。。。。。。。。。。。。"
"热水器很好，功能很实用"
"用了两个月，感觉还不错，性价比还可以。"
"很给力的小热水器，师傅也很给力，安装熟练，服务特别好"
"总体安装师傅不错，没有像网上的安装费离谱，这要看每个地方不同，你只要保证从热水器出水到混水阀用PP-R管就行，进水管他不管你用什么管。实际最贵的是美的的专用《活接弯头，要18元一个》这个用得多，也是图方便安装。"
"总体还不错"
"热水器还蛮好的，很实用。就是配的花洒和胶管不太好，水刚放出来有一股胶的味道。"
"今天上午收到货，打开看了一下，还没有安装使用，期待效果吧！"
"不错。。。。。。。。。"
"虽然是40升的，但感觉比原来50L的够用。"
"还行，本来回家次数少用的也少。总体还是好的印象。"
"送了花洒和混水阀，装下来一套花了206。美的的售后服务不错，东西以后才知道"
"给老妈买 的，家里一直用的太阳能，没太阳的时候烧水太慢，我妈说用这个方便很多了。"
"再买两台，很好！很好！"
"好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用"
"老人家用的，使用比较简单，"
"感觉不错，还没发现缺点，希望售后好。"
"很好很方便大品牌值得信赖 上门安装收费合理"
"安装很好。质量不错。很快"
"给家人买的，自己没用，听说还不错"
"挺实用，安装师傅做事利落，也没收取费用。"
"很好 受理很快"
"物美价廉,真心喜欢.。"
"简单好用，回归最初功能，。"
"送货快，下单第二天就到了。老公自己装的，混水阀的位置没动，还用原来的，自己买了软管、角阀、生料带等，只花了*多元，省大了，呵呵。不过安装前咨询了厂家，若装支架的话是*元，可不是各位评价说的*元，这个给后面的买家一个参考吧。"
"大品牌值得信赖，水温稳定，保温效果好，出水效率高，唯一遗憾的是没有排污口。"
"送货很快，款式很喜欢，看了评论都说安装费贵，买回来自己安装的，混水阀是塑料的安装的时候不要太大力，想自己安装的朋友买好以下材料：\n１、波纹管三根（根据所需长度购买）。\n２、铜外丝三通，铜内丝直接头各一个。\n３、角阀一个，生胶带一个。\n"
"不错，服务好，质量好，"
"不错 热水器很好 水量大且稳定 自己找人安装的 整体效果好"
"送货快，安装好了还没有用。就是安装管件实在不敢恭维，就几个管件花了我200元"
"帮别人买的。。。东西不错。。。。"
"服务很不错。安装师傅很快就过来装好了，加热也很快"
"售后服务不错,就是有点小贵!"
"东东很好，值得推荐"
"加热的话，大概要20分钟左右。40升刚好够两个人使用，但女生就不好说了。用了一段时间，有轻微漏水的现象，但总体不错。记得买热水器的孩子，自己先去买材料，师傅再安装，省很多钱。我才用了15块安装费。"
"很不错的热水器，美的服务也很好，安装师傅很热情，也安装的很好"
"很喜欢，就是要注意安装的人"
"感觉不错，到现在就喜欢用美的的牌子"
"一如既往的使用这个牌子，买了很多个了，安全，让人放心使用。"
"送货上门，还帮我抬上了三楼。打给售后服务，第二天就来安装了。"
"hfdsjfhsoijfhiduryrw98eisoifghidsruposd gjckfg90sdor csdn bgdkjf erw 5t89"
"热水器不错，安装费250，仅供参考"
"使用不错  唯一就是机械的温度表不大准"
"加热挺快！感觉保温不够久！"
"一直使用美的品牌，质量很好"
"大品牌，质量有保证...."
"热水器*安装费*我就呵呵呵了  预约下午14-15点之间安装  16点40分才过来 浪费了我一天的时间"
"........................"
"热水器挺好的，使用起来很方便。安装师傅人挺好的感觉很满意！"
"家里用完全够了,爸妈都说买的好"
"帮朋友买的看起来还不错"
"蛮好的，电源关了七八个小时还有热水"
"达到效果了，挺好的"
"就那样吧，一分钱一分货"
"收到货了，还没装上，不过之前买过类似型号的很好用，所以再来买。 快递人员很好，帮着搬到楼上。"
"很好很不错的热水器,非常好用"
"很好用，暂时没发现不好的地方"
"收到货了，还没装上，不过之前买过类似型号的很好用，所以再来买。 快递人员很好，帮着搬到楼上。"
"总体感觉不错~~~~~~~~~~"
"当天就用上了，还是不错的，价格也还算便宜"
"还没开始使用，，，，000000000000000"
"东西很不错，质量很好。"
"不是说送货上门的吗，怎么让我自己拿上楼？"
"用过了之后才来评价的不错，比实体店方便，便宜"
"样子美观，就是安装费比别的品牌稍微高一些，师傅的服务态度很好"
"发票快递遗失，不知道能不能补开"
"送货快，还没有安装，等安装完成在评价"
"还好，就是塑料味太重"
"给公司宿舍买的，刚收到货就接到售后暗装的电话，服务态度蛮好的。物品质量也很好。"
"很方便，加温快，安装是师傅态度也好"
"非常的不错，而且性价比很高，发货送货速度都很快！！"
"详情见我晒单，感觉还不错，价格公道。"
"40升，价格合理。能耗有待补充。花洒出水量一般，需结合水压判断。 说最关心的问题：一个好的浴室环境合理的插座位置就能省很多材料。 如需配自带热冷控制阀自己去买三条长铁导管价格约45，如图，我只用了一根，但配了一个悬挂控制阀。费用一百。 其实五十元应该可以搞掂。没讲价算是体恤安装的小哥吧。"
"热水器很好  送货速度很快"
"可以吧，性价比高。实用。"
"一家3口，很够用了。"
"送货师傅服务态度很好，直接帮我扛上楼去。热水器很好，大品牌用得放心，还有防电墙，我很满意。"
"上门安装师傅服务态度很好，安装速度很快，收费合理，加热快，我很满意。"
"不错不错不错不错不错"
"用了有好几次了，真心不错。就是安装费花了我200啊。送的那个莲蓬头漏水，换了一个，现在应该说是完美了。"
"性价比高，安装材料费略高"
"外观还行，价格也可以，加热也快。就是配件质量不咋的。"
"对美的的产品非常满意，对美的客户非常失望，对安装更失望"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器很好，加热速度快，稳定。\n"
"不错的东西，值得购买！"
"质量有保证，服务好。"
"用的人的知道好"
"热水器还不错，京东送货也很快，厂家安装人员服务态度也很好，就是后期材料费又花了小300大元。"
"价格便宜，实惠，机器很不错"
"好像我的水压不够大，其他还好！"
"自己安装的，到今天已经使用了整整三个月。热水器保温性能很好，试着关闭电源24小时后再去开水龙头，原来烧烫的水依然保持有很高的温度。可能也就是保温做得好，热水器空闲不用的时候没有给桶内的水频繁加热，所以感觉超省电，过去的三个月没有感觉电费有明显增长。\n不足之处：调节旋钮安放的位置高了一点，小个子的老婆使用起来不是很方便，如果把热水器桶身挂低一点，又感觉小卫生间太压抑，在乎这种感受的朋友不妨考虑购买遥控型的机子。"
"京东电器真是送货很快！希望其他东西也这么速度就好了！"
"东西不错    安装费用太高    花了我*多啊"
"发货，送货挺快的，就是安装费稍稍贵了点。希望好用！"
"东东质量挺好的，就是安装人员觉得一般。"
"家里几个人用够用了，价格便宜，但安装时有收120元安装费，还好我安装前下载了份美的的安装零件的价目表，安装人员也不敢乱收费。"
"尺寸小，适合预留空间小的。服务不错，预约后安装师傅主动打电话约时间。物流速度快，安装速度也快。"
"看着还行吗，暂时还没用。"
"一般一般一般一般一般一般一般"
"好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！"
"没有找安装人员安装。"
"今天刚买的的，马上约师傅安装，安装合理，服务态度好，产品物有所值，京东是一个不错的电商。"
"很不错的热水器，不愧是大品牌，售后以及安装人员服务都很棒，赞一个。"
"很不错的东东，好用，方便，水热的比较快。"
"用了二个月才来评价，很不错，冬日里用着就是爽"
"东西不错，很实用给力。"
"很好，很方便，很好，很方便"
"安装坑死了，要了500安装费"
"不知道放在哪用了，没听说不好"
"不错的产品我非常的喜欢，好用"
"挺好的 就是热水有点慢 因为是单管的 不过这个价位 已经不错了"
"美的的，大牌子，家里租房子给租户配用的，挺实惠。"
"快快快快快快快快快快快快快快"
"送货快，节能高效，功能好"
"帮别人订的，至今没发现什么问题，质量应该可以的！好评！"
"很不错的购物体验 送货师傅服务不好"
"自己家用着不错，推荐给朋友"
"热水器不错 一个月内还申请了价保 赞一个"
"祝美的越来越好！"
"新房里面刚安装好，还没用，总体看来比较漂亮，由于是挂在非承重墙上，需要配铁架，安装的费用可不算便宜啊"
"还行，价格小贵~~~~~~~~~~~~~~"
"送货速度快，价格合理～"
"挺好的，不错"
"价格合理，质量不错，这台是第三台了。"
"不错，美的的东西很不错的！"
"购买过程出了个插曲，第一次安装后显示灯存在问题，加热的显示灯不亮，后来重新放水后又可以了\n整体来说还可以"
"就是安装的时候还要买管，没配！"
"用着还不错。。。。。。"
"挺好，帮老人买的，价格不错"
"便宜，我喜欢，好东西我喜欢"
"我买的是40升的 够2-4人用了，挺好用的，是一次满意的购物。"
"美的不错，就是安装材料费有点高，要了125元"
"东西用着放心，美的的大品牌"
"热水器还不错，安装的师傅也很麻利。就是收费太贵了，四个管子和堵头就要155元啊！！！"
"很好，送货也很快，安装好了，用的很不错"
"出货很快，送货也很快，快递大哥还帮忙背上三楼，适合2个人一次加热，很便捷，使用了一个晚上，观察没有问题出现。先好评吧，希望以后没有什么质量问题。推荐购买"
"尺寸刚好值得欣慰。感觉热水出水要延迟一些，其他都蛮好的"
"热水器不错，头天晚上烧的水，关闭后，第二天还温的。"
"帮别人买的，没有说不好，估计还不错吧"
"外观美，经济实惠，安装师傅特别厚道。很满意。"
"看着还不错，可惜送到了不能直接装，还得报装，有点麻烦"
"还不错 一般2人用刚好"
"，实用.，实用.，实用."
"还可以吧。还可以吧。"
"很不错的！美的好牌子"
"热水器很好!送货也相当快!"
"还行，暂时还没发现问题"
"不错，价低质高。不错，价低质高。"
"美观，热水快，两个人足够用。。。物流还算快，唯一不足的是安装用了一百八，有点意外。之前买过美的空调都是免费安装的。"
"一直用这个，很好用的"
"热水器是挺好的，热水挺快，但是安装收取材料费是不是不合理？"
"很好  很强大 还会继续支持的"
"现有用着挺好 刚刚开始慢慢看吧"
"还行，这个价这个 货"
"给房客用的，应该不错的"
"很愉快的一次京东购物，安装也快，收费比较合理，热水器样式很美观。"
"外观看着挺舒服，还可兼顾停水储水功能，不错"
"用着还凑乎，安装费170元用还能接受"
"如果花洒再给力一点就好，花洒出水容量还大点的话，就非常完美了，其他的还是不错的商品！\n\n\n"
"正在用着，目前没发现什么不足"
"美的的售后真的很不错，送货到安装一直有询问，并且很快速，安装师傅是专业师傅，速度快、服务好，只是配件价格稍高，比我一起买的海尔统帅多了50安装费！热水器不错很实用，水温热得快，只是关闭后花洒漏水时间稍长，不知道什么原因？"
"非常不错 真心不错 够了没有字数哈"
"还好吧，没挺好用的"
"很好 很满意~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~"
"很喜欢，恒温不错，物流很快"
"很好很给力，平民的选择"
"............................"
"东西还不错，值得购买！！"
"这东东很好！~！~！~！"
"还没有装起来，但是物流很给力的"
"永远永远永远永远永远也一样"
"东西不错   送货很快  还没安装"
"一如既往的好  买过2个了"
"还没安装,但京东物流100分"
"价格实惠，上门安装免费，自备材料比较划算"
"马马虎虎，水管就送了一个"
"无论是京东，还是安装员，服务都不错，很OK"
"刚收到货...还没有装  服务很好"
"热水器不错，安装的配件不便宜啊，一台近200元了"
"在家购物省时省力\n售后还好"
"还不错的，就是我买的容量小了点。建议大家买容量多点的"
"已经买第二个了，自己买了觉得好用，性价比高又给丈母娘换了一个"
"除了收安装费贵点儿 送货很快 京东的售后人员态度也挺好的"
"烧水速度挺快的,也是比较省电"
"除了收安装费贵点儿 送货很快 京东的售后人员态度也挺好的"
"送货很快,不错.........."
"美的40升电热水器质量不错，价格也很实惠。"
"不错，一次买了 2台，哈"
"服务好，但是容量感觉还是小了"
"好用。。。。。。。"
"帮朋友订的，他说用着还好，水温稳定，节能高效，出水量也挺大的，服务也不错，值得购买，感谢京东，继续支持京东！"
"热水器不错，就是水温不好调。"
"刚用，还不错，，，，，，，"
"京东默认电子发票,没发现,想要纸质发票如何索取呢?"
"东西不错，加热也比较快，好评"
"给同事代下的，据说还不错，希望能用的长久些"
"看重热水输出率 就买了这款 没有让我失望 看看我的杰作"
"买给家里老人用的，还不错，目前挺好。安装师傅也比较负责，我材料都自己买好的。基本是免费安装。不像另外一个品牌，配件不用师傅的，还要加服务费。支持美的！就是价格比我买上一台的时候高了100，冤啊。。。嘻嘻。"
"安装服务待改善，浴室都是土。东西还可以"
"不错、还可以、还行买了"
"价格便宜,不错"
"好评 为什么非得要十个字"
"不错的性价比，发货和安装都很快"
"买的40L，不知道够不够用，使用后再来评价"
"~不错！目前并未发现有任何的问题！"
"说14号送到 没想到12号就送到了 已经装好了 效果还不错啊"
"给奶奶买的。很好。。。"
"家里太阳能坏了，不想再折腾了所以买了这个电热水器。两个人洗的确总是差了那么点热水"
"安装花300多！！！！！！！"
"没有安装应该不错，上门快"
"很给力的一款产品  安装师傅也好 收费也标准 花了100快"
"买了两个，第一个用了一年了，不错"
"很好，保温也不错呢，值得选择。"
"商品给力！本次购物满意！"
"。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"京东发货非常快，晚上买的第二天中午货就送到家了，安装也很快，师傅态度也很好，就是安装费高了些。"
"凑活。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"东西还可以，收费不合理"
"非常不错的热水器，40度左右的睡，大概半小时就跳到保温了。 现在的天气，一次加热能洗一个人，然后等10分钟再洗一个。反正也不可能连续洗，哈哈！足够。"
"还没安装暂时无法做出质量的评价"
"好东西，用久才知道！"
"热水器非常好用，水温恒定，加热速度也很快"
"物美价廉，性价比不错"
"服务好，价格便宜，质量可以。"
"够便宜  不过电热水器都很耗电"
"才几天就降价了，真是神坑啊，该死的"
"很好，用了好久了，今天逛京东才想起来评价，性价比高。"
"一个人随便洗洗水量还够用的，热的也还算快"
"怎么没有联系给我安装"
"质量很好,性价比高,喜欢!赞一个!"
"东西不错。热水充足。安装师傅很好。不乱收费，技术也好，人品也好。"
"还行吧，后续使用在看看怎么样"
"本打算给五星的，不过送的配件太垃圾了，花洒管拧不紧会漏水，后来自己又买了一套花洒！热水器非常好用，加热速度还OK！师傅上门安装人很好，自己外面买的材料，三条管子、两个对接和一个三通！总的来说，美的热水器不错，值得购买！"
"热水器不错，服务也可以。就是降价太快了，刚买了半个多月就降价了，伤不起，4台啊！"
"还没几天，就开始漏水了，晕死！"
"不知道是我水压不够还是什么，出水很少。其他还好"
"东西不错 ，挺漂亮的，送货还快"
"帮别人买的，没有不良反应"
"服务很好，东西也好！"
"很好用，两个人完全够洗。就是安装费有点贵。"
"挺好用的，评价的有点晚了。"
"点火快，收费合理。。。"
"送货不行，不送货上楼，不送货上门"
"这个很好，也还没用 会追加评价"
"非常好的东西 值得信赖和使用"
"用了有一段时间了，热水器很好"
"性价比不错，就是上门安装给料*多块水管费"
"水温稳定热水器很好，服务也不错，出水率高，40的用这正好，好省电,"
"实用，加热速度快，就是外观的颜色偏旧。"
"非常的好用，很满意。"
"hao1hao1hao1hao1hao1"
"好好好哦好好好好"
"很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好"
"热水器加热挺快的，出水也冲，主要是安装的师傅很好。"
"为单位购的，职工反映挺好"
"价格比实体店便宜，性价比好。"
"很好，很不错一直在京东买东西，值得信赖的网站。"
"美的老牌子了，一直在用，信奈这个品牌的\n"
"质量不错，满意，还没安装呢"
"不知道好不好，俺就是为了先拿豆豆的！！！！！"
"两个人用刚好,加热挺快的,保温效果也不错,"
"还没拆开呢, 希望好, 送货有点小插曲， 浪费了点时间"
"不错，就是保温不太强啊，总体来说不错了，安装的没多要钱，服务态度很好"
"从网上下单到上门安装，也就两三天时间，安装速度比我想的要快，40L的水量有点偏少，烧一次水只够一个人使用。"
"送货上门，服务好"
"东西还不错，老板很喜欢。"
"很好的~ 美的 好品牌"
"便宜实惠，但是安装费好贵啊，热水器700块，安装费就300"
"热水器很好，有防电墙功能，不错。"
"很不错，用着很舒服，好好好"
"物美价廉    京东京东感谢有你"
"质量还不错，产品符合选择初衷。"
"宿舍购买的，还可以，买了很多美的东西"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器\n"
"就是安装费太高了，我买了两台，安装就花了300多"
"产品挺好的，就是安装费贵点200多"
"挺好用的，目前使用两个月。"
"主要是师傅装的好，用的比较爽，不过这个热水器师傅说了从冷水到热水整个过程要2个小时，记得要开早点哦。"
"价格比其他网商优惠,刚开始用,买时说保8年,保修单上却是6年,问客服说发票是2014的都是保8年,这才放心"
"安装方便，出热水挺快的，安全高效！"
"美的热水器性能稳定，很实用。"
"不错，字数不够再写几个"
"不错，活动时买了4台。虽然这次涨价了，冲着师傅的服务和送货态度，又买了一台。一句话，不错。"
"不错方便便宜！"
"就是煮水要很久，很麻烦"
"配送的挺快的，服务也挺好。"
"一号订的货4号才到说好4号下午过来装结果5号才过来，安装费用146块。刚搬的房子没热水器，还好家人在附近要不是几天没得洗澡了！"
"用着不错，就当是烧水了"
"安装收取材料费贵了点，其它服务都还不错。"
"刚到家。就降价。伤心"
"帮朋友买的，不知好不好用。"
"晚上洗澡完，第二天早上还可以洗温水脸"
"送货很快，还不错的！！"
"挺不错的.安装来的很快,还是免费的."
"还行，用于日常使用，加热速度快"
"评价晚了..........."
"收货第二天就上门安装了  安装师傅服务很好   我是新房还没用应该不错吧"
"热水器热水快，不错，试用中"
"刚装上，用一段时间再看一下！"
"还行，跟市场上的没差别"
"送货快，安装免费服务不错"
"实惠 的价格  品牌知名度高"
"还好，还会继续在京东买的。"
"加热慢了，其它有待.."
"挺好的 奶奶很喜欢"
"很好用!用了两天才来评价的，感觉比家里以前老式那个热的更快，出水更好。非常满意！快递超快，一天就收到了，真方便。赞！"
"正品，价格很公道！支持京东！"
"刚用不久还没看出效果，大品牌希望质量能保证"
"美的牌子不错。而且价格实惠。"
"很实用，热水足，效率高，还省电！"
"热水很充足，非常好，非常棒！"
"加热非常快，40升的热水器，足够一家四口人使用！"
"很好用，希望用久点别出问题就很不错了，喜欢，好用方便"
"目前已经安装，使用很好。"
"给家里买的，暂时未装，不清楚质量，不过相信美的这个牌子"
"发货很快！加热很快！"
"其实挺不错的！送货方便不用来回跑"
"还算可以吧。。。。。。。"
"送货快,价格适中，很满意。"
"帮人买的，应该还可以。无发现问题。"
"蔡依林蔡依林蔡依林蔡依林蔡依林蔡依林蔡依林蔡依林"
"好用，方便"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器"
"还可以的哦"
"good  就是装的费用有些贵 我花了170"
"总体的质量我觉得还行，就是安装时的师傅有点强卖那个管（84元）"
"不错。。。可以，，。。。实用。。。。。。。"
"安装要钱啊安装要钱啊"
"把我给郁闷坏了，忍了很久，上周终于拍了下来。*，这周立马降到*。还短信通知！这京东。。。好无语\n以后再也不来了"
"保温不错保温不错保温不错"
"已经用了两个多月了，真心不错。"
"大牌子，物美价廉，小巧玲珑，有防电墙使用\n安全"
"京东购物，非常超值！"
"不错 正品 信赖大品牌"
"收到货了，还好吧，就是中间有点小不愉快。。。"
"挺好用的，加热也快，快递也快"
"美的挺好的，经济好用。"
"就是加热的时候有点久，但1500W的这样的热水器已经很不错了。下次买还来京东。"
"有咩野都系京东买好过，京东好"
"用起来比较方便，没什么缺点，如果要求不高的话"
"支持美的电器"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器很实用"
"机器还可以，就是安装收费太贵了。"
"大品牌值得信赖，试用一个星期，没什么问题"
"美的好品质 京东物流带劲！"
"帮朋友便宜买的  帮朋友便宜买的"
"家里已经买了好几个了，可以推荐给朋友，东西质量很好"
"电热水器挺好，，，，，，，，，，，，，"
"大品牌，放心使用。。。"
"帮同事买的，还可以。"
"是给姥姥买的，比实体店便宜300多，她很满意！\n"
"很满意！！！！！！！！！！！！！！"
"蛮好的，买小了，"
"用了4个月，没出问题，感觉还好，使用中"
"很好用！！出水很大！！很舒服！！！"
"送货快，实用方便，老人很喜欢"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器,用起来蛮好的，我是第二次买了，给大家个建议，挺棒的哦！"
"安装不是很便捷，不过用着中规中矩"
"一般，看赶来还行，还没用里"
"热水器不错，送货快，安装快。"
"帮公司购买，暂未使用，也暂时未发现问题。"
"实心墙也让安了个架子*，其他都还不错"
"送上四楼，放进屋里。预约上门安装，隔天就到，明码标价，小伙子很热情，也很周到，只收了材料费，110块。"
"大品牌，应该挺好用的，关键价格也便宜"
"经济实惠 出水量大 恒温不错"
"经济实惠 出水量大 恒温不错"
"热水器还没装，不知道咋样，希望是好的"
"还是喜欢太阳能"
"很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好"
"速度快，只是安装要收费"
"还没有安装"
"帮姐姐家买的，希望好用相信美的。"
"买的很值. 质量也很好"
"挺好的~~~~给豆豆最好~~~~~~~~~"
"东西还不错，值得购买！！"
"价格挺实惠的，安装师傅挺好的，就是不能送货上门"
"帮别人买的，还没有用，不过看起来蛮大的，等用了在加评，"
"送货迅速  安装收费合理 希望使用也一样给力"
"收到了自己安装了，装出租房的。给他们用的"
"烧水很快，使用方便"
"比用煤气方便多了，适合一家三口用的。"
"不错的热水器。就是买的小了点。"
"一如既往的好，真心可以赞的。"
"不错的热水器，安装方便"
"OK OK OK OK OK"
"不错，东西和不错 价格合理"
"非常好，比商场便宜很多，给父母买的，现在24小时热水了"
"还行吧，帮别人买的，用了才知道"
"还在使用中，热水器没什么技术含量吧，安全第一位。"
"不错的产品，价格合理"
"冬天很实用，加热很快，就是配件价格高了\n"
"热水器不错,叫师傅来装七十块,水流蛮大,加热也快."
"第三次购买,是帮厂里面员工订的.很好用啊!"
"不错 不错 不错 不错"
"满意，价格便宜，实惠，1-2人正好"
"帮公司买  感觉还不错的"
"很满意 就是阀口有点小漏水 等待师傅来校准。"
"东西质量不错，就是安装费用高了点！253呢！"
"很便宜很实用的一款机器"
"冬天时候用特别方便,喜欢!"
"价钱便宜东西很好，值得买！！"
"还不错。满意了。大小合适。"
"好用。是自己安装的。"
"送货及安装很快，安装的人很快，态度很好"
"还不错，挺好的，感觉加热挺快的，水量也够"
"美的售后安装比较坑，安装前打电话说一点点材料费，后来一部收*元，还是装好后才说的（不是安装前报价），另加边远地区费*元（城区到乡镇才20分钟车程来回才8元车费）。如果熟悉的建议还是自己装好点。"
"。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"大品牌质量应该可以的，加热也比较快的。"
"美的的质量和服务都没的说，安装师傅收了几个管子的钱，六十五元，感觉有点小贵。送的塑料花洒，质量很一般。"
"非常不错用着很棒，妈妈很喜欢。"
"师傅安装很好，速度也很快，用起来不错，送货也到门口，好评！"
"刚好适合全家使用，不错的东西。"
"一个人够用了，外观很漂亮，安装的也满意"
"很好用的不错，安装也很快"
"使用简单 能烧热水 就行了"
"质量很好，性价比高，就是安装费用有点高。"
"用了一段时间，很好"
"宝贝很不错，物美价廉，水温也很稳定，但是后续安装费用很高，算下来光安装费用就将近300大洋，有点不值。配件的价格比市场上要贵一倍还多。"
"帮朋友买的 ，美的是老牌子了，还没开始用的，\n"
"都很好，，，谢谢拉！"
"冬天洗也很温暖，适合小卫生间。我用过一段时间才来评价的，第一天晚上烧好了后，取掉插头，第二天早上还可以用来洗脸。保温也不错，推荐！"
"销售冠军，很多人都买，很好的热水器，美的没问题。"
"公司一共买了块20-30台了   还行"
"这个看错了啦，容量太小了2个人根本不够用......买了后悔死了，怪自己没看清楚！不过如果是单身贵族那用这个绝对可以！！"
"我觉的这个热水器的性价比还可以"
"告诉安装师傅要小心别把墙给弄穿了"
"方便是方便 ，但很费电，现在每个月的电费都超多"
"很好很给力，不错，保温好，浪费电少"
"首先说本身，容量选的是40l的，如果水不是烧到最高温度的话勉强够一个人用的，因为它本身容量不是很大，而且洗的时候是不断加凉水，热水才会出来，所以降温很快。安装到是很快的，打完电话第二天就到了。但是收费高啊，5个角阀，几个塑料弯头，2米管要我二三零元，真是黑啊，大家以后要使劲砍啊"
"价格虽便宜。但是师傅收零件费用就收了２００啊。所以也投９００了，"
"产品用起来比较方便，品牌就是好。"
"非常好，非常棒，，，，，，，，，"
"东西不错，值得购买。"
"材料费跟电路安装费140元，热水器安装费0元。有点小贵~~"
"价格实惠，比实体店好，保修期长，安装也很快捷"
"到货后马上拨打400热线预约上门，师傅灰常有素质，送货的也帮忙背到4楼，辛苦了！总之一句话，原来生活可以更美的~从风扇到热水器，到电磁炉，我都是用美的的！PS：这一款在厦门沃尔玛看到的价格是*，总之是赚到了！很开心！买家电，上京东！"
"东西不错赞一个！！！！"
"还不错，性价比高，安装有售后"
"对商品质量，送货速度，和服务满意。"
"非常不错，最主要价格便宜"
"装上去没花一分钱，没得说，希望省心耐用；煮水有点慢，要是2000瓦可能好点。"
"还没有开始使用，不过相信美的"
"热水器很好 很强大 性价比高"
"用起来还ok。。。。。。。。。。。。。"
"上门安装的时候，花了248，对于买低价热水器的我来说 有点多~"
"好东西，值得购买。京东值得信赖。"
"原来的热水器是美的同型号的，考虑节省安装人员时间，已经提前放水取下，只需要美的的安装人员把新筒挂在原来的胀管上，原地不动把冷热水的波纹管丝扣拧上就可以了，美的的安装人员要求给30元，说是拧丝扣的手工费，奇怪了，不是免费安装吗？不动手你能接上水吗？这也没有任何改动呀，安装人员说，别人都给，这是理由吗？最后在400的干预下悻悻的走了，扬言如果400回访不说完全满意就没有售后了。热水器不同于其他家电，需要连接水管安装固定，从中做手脚的非常普遍，建议大家尽量在315前购买。\n京东送货很快，热水器很好（注意，自己安装影响售后保修）"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器"
"热水器很好 很强大 性价比高"
"超好用的热水器"
"买了第一时间安装！未及时试用！"
"两个人用不错，安装费75块。安装师傅很好人！"
"不错 没有问题~~~~~"
"日特      热望热工人提高热"
"用了三四个月才来评价的，真的很划算，还保修5年，另外它热的很快，一次水可以洗3个人左右吧，很舒服，水量很大，服务也不错。并且不费电。之前每个月电费都是230，用了之后也就260多块钱，一天也就几块钱挺划算了。棒！超赞！"
"用着还行，就是存水少"
"挺好的，价廉物美，实在"
"便宜，上门安装还收了80安装费，说是材料钱，艹"
"已经在用了，性价比绝对高"
"师傅挺好的！其他一般"
"经济实用，不错，对得起这个价！"
"很好孝敬父母，长辈很喜欢"
"物美价廉 性能稳定 安全系数高"
"安装等久了"
"上门安装材料费200多"
"外观可以，水温很高。 就是加热速度慢了一点 。 美的安装师傅  值得赞一下， 安装的很美观。"
"美的电热水器就是好！热小蛉龋∵包安b呢！值！"
"还行吧 对得起这个价格"
"出租的房子用的，没反馈不好的应该就是还不错吧。"
"还不错，虽然没用 整体感觉很好"
"挺不错的,在商场卖要799"
"东西还不错，值得购买！！！"
"加热效果不错。用起来还可以"
"好好好好好好"
"帮别人买的，不知道好不好呢。"
"送货及时，安装服务也很好！支持京东！"
"性价比很好，安装很迅速。"
"比家里用了好几年的杂牌好多了，省电，加热块。"
"用了4、5天，挺满意，特别是美的的售后挺好的，打了几次电话问我使用情况。"
"新买的，美的一直挺信任的。不错"
"送货快价格合理，不错"
"很好，送货很快，价格便宜"
"大牌子货，跟风跟好评买的，前几天东莞天气贼冷，自买了这个热水器，一天24小时热水不间断，适合两人用，三个人洗澡有点困难，不知道月底交多少电费？希望神一样的给力！"
"很不错。经济实用的好东西。。烦躁，豆豆贬值不说，搞得跟施舍似得。"
"喜欢白色家电。。。。。。"
"下午货已收到，等待厂家来安装！等用后再来评价！"
"相之合"
"大小合适，质量也好。不过安装费用偏高......"
"热水器很好用，安装没有收钱，服务真心的好。"
"到目前为止感觉还不错"
"帮家人买的，反馈说还不错，发货和安装都挺快的。"
"上门安装服务不太好，装的有点漏水"
"12小时内就送到家了，神速。"
"质量还可以，比较实用。"
"..........................."
"美的的电热水器容易使用，送给家里的老人，她说很好用！"
"大体安装上了，还没用，看着还可以吧，"
"非常好用，非常好用呵呵呵"
"很好用就是材料费贵了一点"
"安装费太贵了,给骗了"
"蛮好"
"不错不错不错！！！！"
"的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器"
"经济实惠，只是安排比较慢，从到货到安排装用了两周时间，还好不急用！"
"挺好看的~~~~~~~~~~~~~~~~~~"
"用着不错，物美价廉，不错"
"价格不错，晚上热的水，第二天都还有温度，安装是自己安装的，听说上门安装坑，就自己动手了"
"好 ！！！！！！！！！！！！！！！！！！建议买大点的 \n"
"0"
"还好用用、就是不知道是没给装好还是怎么了，老是漏水，有点严重！"
"很好的东西"
"东西不错 性价比高 使用感觉很好"
"还不错自己买的混水阀，安装没有花一分钱"
"性价比还可以，售后安装连个电话都没打来自己动手装的。"
"还好吧~~~~~~~~~~~~~~~"
"挺好的，大品牌，靠谱"
"美的作为中国一大品牌，这个价格很不错，加上有300优惠200活动"
"出租屋用的，不错，就是花洒出水有点小。"
"因为上班，快递等到我下班，赞一个。\n安装预约因上班时间冲突，不安排晚上来给安装，不能如京东送货般人性。\n热水器小巧，质量不错的样子"
"大家电在京东买了好多了，这个是为租户买的，刚下单就电话打来确认订单，第二天到货，安装也很快，收费挺合理。到现在还没用过"
"用了现在都二个月了，没有什么问题，加热的很快，水温也很高，价格很实惠啊"
"价格比实体店贵了不少，水流太小不是一般的小。不值得推荐"
"买给出租房用的，自己没使用过，但房客没有打电话来说新热水器哪边有不好的，想来是挺好的，毕竟也是名牌产品。性价比不错。"
"性价比很好，我很欣慰"
"赞一个，希望继续，赞赞赞"
"替朋友买的，没反馈不好哦"
"不收安装费，煮水快，好用"
"非常不错的，大家一起享用吧。"
"好，发货快，接货方便。安装好。"
"使用很不错，目前没毛病，大气简约，美的搞得不错，就是安装费有点高\n"
"以前买过一个，用着很好所以这次直接买了这款美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器"
"总体来说还不错，就是安装师傅加水管收了160元，有点高"
"用了一段时间 很好 很方便 加热很快"
"很好用，很方便"
"大小正合适！哈哈哈，评价了！！！！"
"很不错！能效一的很省电！一个人洗正好"
"出水快，使用非常方便，保温情况也很好！"
"服务很好很快，但是花洒的水好小，安装费用感觉有点高"
"一个不错吧，还没喝。"
"哈哈后哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵"
"发货很慢，17号下的单，28号才收到，而且不安装！"
"不错，外观也很漂亮，一个人够用了"
"很好。很好用。就是装时不怎么会，没有教程。叫被人装的，老妈很喜欢。"
"还可以吧还可以吧还可以吧还可以吧"
"今天美的公司安装了，材料费昂贵呀，伤不起。材料费花了230块。真心的伤不起。"
"用着不错，感觉挺安全，就是安装耗材又花了我小三百"
"配送速度很快，售后预约24小时安装。配送员，和美的安装师傅态度都很好。收费也算合理，就是还是觉得几个小管子接口的价位有点儿贵。总体很满意"
"送完后，预约的师傅马很快能来安装。"
"还行吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！"
"就是一般的货色，不好也不差吧。保温效果不是很理想。隔天只有温水！"
"热水器没问题，美的安装人员态度非常差"
"京东送货还可以，但得自己往楼上扛！安装速度没话说啊！ 预约基本上是今天拖明天，明天拖后天。建议不要买！ 愿意等的就可以买！"
"一如既往的京东，很好。热水器小巧漂亮，满意"
"还没有用过，但速度很快啊"
"热水器不错，便宜，上门安装工人服务态度极差！考虑产品质量本身不错，给5分"
"卖了两个了，很好用"
"很好，非常好，很是满意"
"一直使用这个品牌型号。房间多，买了几台，价格越来越贵，这点不给力！"
"东西整体非常不错值得推荐！！！！"
"过年已经用上，目前一切正常"
"如果能把配件一起弄全就好了，热水器不错。"
"帮朋友买的，便宜好用。"
"外观是很好看，表盘没有数字标注，感觉欠缺了点什么。混水开关很垃圾，不实用，就花洒和管有用，我怎么算都少两条管和一个凸三通，问题是三通没有三头凸的！你叫我咋办呢！我自己安装的"
"大品牌，知得信赖，很不错的！"
"用着还不错\n送货也很快。"
"价格有优势，在电器城买不到这么便宜的热水器了，质量也不错的。"
"简单易用，父母很喜欢"
"安装费用真的很高  京东疯了"
"刚用，感觉还是可以的。"
"一如既往的京东，很好。热水器小巧漂亮，满意。"
"装在出租房里面的，自己只是初试了一下，蛮好的。"
"性价比高，不过安装的材料费还是挺高的，去了80大洋！！！"
"很好，自己买的件，师傅安装是免费的，但不包括花洒的安装。找人安花洒花了80元。"
"东西还不错东西还不错"
"o公司T工安b的.....T工表示很舒服"
"用的还行 保温一般 总体合格"
"180.173.144.59180.173.144.59"
"总的来说一般吧，1.只有防电墙没有漏电开关，2.温度显视没刻度，3.混合开关也很简单。\n\n还好，自己提前准备了管子和接头，少用了几十个大洋。"
"大小什么的刚刚好，师傅安装的也还不错，不漏水，开始的时候泄压阀装错了，又给装回来了。还帮忙接了一个我自己买的洗衣机水龙头，没有额外收安装费，只收材料费了。"
"好服务周到"
"：总的来说一般吧，1.只有防电墙没有漏电开关，2.温度显视没刻度，没准度，只能大概吧，3.混合开关也很简单。 还好，自己提前准备了管子和接头，少用了几十个大洋。"
"套餐经济时惠，很好，照片也很清楚，大爱"
"感觉东西还不错吧 物有所值"
"非常满意非常满意非常满意"
"送货快，安装服务好，很不错"
"物廉价美，家庭3人以下够用了。"
"其它的都还可以，最多就两个人洗洗，热水保温时间不长，以前用过一个能热两三天，这个一天多水就不怎么热，只能温。"
"烧火时间有点长，安装工人态度不错，服务也很到位，就是美的售后对配件定价稍微有点高，额外花销122元，供大家参考！"
"不错………………………………"
"热水器使用还好，只是送货时没带发票让我自己网上打印。以前在京东买东西不是这样的。目前发票没着落，主要是自己不知道怎么打印呢"
"用起来还是不错的啊！呵呵"
"服务不错，不过还没有安装了"
"帮亲朋好友买，已经是第三个了"
"给家里的父母买家电，住六楼。快递阿哥给送到态度不错。给一个好评……虽然在京东买的产品不算多但值得信赖。希望京东继续做大"
"热水器不贵*买的，安装花了*多，恩，可能就靠安装挣钱的吧。用起来还挺方便的，家里5口人也可以连续洗，方便，赞！"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器很好"
"价格便宜，就是安装费不低啊！"
"发货快，物流快，安装快！"
"不e。o爸I的。"
"还可以吧，实用，价格算可以。"
"送货快，值得赞。。。。。。。。。"
"好用，值这个价格，就它了"
"帮别人买的，不知道怎么样！"
"东西不错，安装师傅也负责！"
"还没有安装，服务态度不错，加油！！"
"热水器挺不错的，点火快"
"没有用..........................."
"两个人用用还可以,烧水需要点时间."
"自己diy，但是请师傅不要钱哦， so easy~~~~~~~~~~"
"热水器很好，这个牌子的产品都很喜欢。"
"态度超好的送货阿姨&#039;我还挺喜欢他的"
"水太少洗澡要快"
"商品挺不错的，公司购买安装在员工宿舍。实用。"
"安装费小贵，其他都还不错"
"满意、支持！"
"比较满意，京东还是挺给力的！"
"不错不错不错不错不错"
"用了一段时间了，感觉还行。"
"不错，物流很快，质量也很好，"
"还行，没什么问题。师傅上门安装还算及时"
"热水器不错，就是安装的时候又收费不少啊"
"pdyod"
"不错不错，安装师傅很负责人，热水器也很好用不错"
"kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk"
"美的大品牌，东西不错，服务不错"
"好，很好，非常好！！！！！！！"
"用着很好！！！！！！！！！！"
"实惠好用，出租房专用！"
"东西不错，值得买。。。"
"包装不错。。。。包装不错。。。。包装不错。。。。包装不错。。。。包装不错。。。。包装不错。。。。包装不错。。。。包装不错。。。。包装不错。。。。包装不错。。。。包装不错。。。。"
"刚装好，还没用，应该没大问题吧，不过厂家装修费太贵了，两百三，加了两条一米长的管子，不知道是不是正常的价格"
"很好用，两个人连续洗够用。"
"效果很不错，对于普通使用者来说足以满足使用要求。"
"还没用  就想赚些积分而以"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器\n参加满减！美的40升神器！好评过万！花洒！混水阀！防电墙应有尽有！！性价比最有竞争力！还没有安装明年再装美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器\n参加满减！美的40升神器！好评过万！花洒！混水阀！防电墙应有尽有！！性价比最有竞争力！还没有安装明年再装美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器\n参加满减！美的40升神器！好评过万！花洒！混水阀！防电墙应有尽有！！性价比最有竞争力！还没有安装明年再装美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器\n参加满减！美的40升神器！好评过万！花洒！混水阀！防电墙应有尽有！！性价比最有竞争力！还没有安装明年再装美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器\n参加满减！美的40升神器！好评过万！花洒！混水阀！防电墙应有尽有！！性价比最有竞争力！还没有安装明年再装"
"谁用谁知道，好"
"美的大品牌，值得信赖！"
"非常满意了！！！非常满意了！！！"
"暂时未发现什么缺点，待追加"
"性价比很高的机子，已经是多次购买了。"
"送货及时服务很好东西还没有便用"
"其他都还好。就是不给你安装"
"热水器不错，安装费很高。。。"
"不好意思，评价晚了。用的挺好"
"很喜欢这款的外观，物流也很给力，配送人员服务很好。"
"用了几天才来评价的，包装完好，全新，自己买配件动手装的。大小刚好，加热速度也快，保温还行，两个人用足够了。"
"大牌子值得信赖，安装师傅也挺好，就是辅助材料如管子之类的太贵了，以后希望能将安装和辅材的费用降低一些。"
"后期有一百多的管道费，插电一天要3-6度电\n"
"公司买的，还没用到，不过安装师傅态度不错，只是要耗材发票费了点劲。其他还是不错的。"
"两个人用起来不错，售后说第二天来装结果星期2才打电话来，自己都装好了，花了30块钱买材料。"
"价位还挺合理的，唯一觉得混水阀的安装太难看，果断换掉。"
"还可以啊。。。。。。。。。。。。。。"
"质量很好，是正品，已经用上了，很满意。"
"东西包装还好，物流也快，赞一个。"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器"
"安装时各种换件要钱多花了100多"
"真的很一般，安装花了小*，太贵了，热水器才*，有点小不值呀！"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器很好，便宜送货快！"
"好。。。。。。。。。。。。。。。"
"很不错，超喜欢，值得购买"
"1"
"价格便宜，但服务感觉不如海尔"
"用了大半年了现在才评价，还不错，价格在这里挺实惠的"
"总体感觉还可以。因为家里是乡下所以多出一些远程安装费。和一个增压泵的费用。总共下来价格有点高。1300元了。。。。。。"
"送货快，价格很划算，安装自己搞的没花钱很好"
"现实还没用  先来评价一下"
"用了 一个月了   现在感觉 还不错"
"物流确实快，晚上10点订单，次日下午就到了。安装预约也快，唯一感觉不爽的是工人进门就说没地线装不成，后来还是装了，故意为难一下，想挣钱。3根管子，一个3通，要了我88，我去！"
"价廉物美，师傅安装挺好的。"
"两个人用刚好，烧水没有想像中的那么快。其他都好。就是安装材料费贵，320多。"
"操作简单，适合老年人使用。"
"冬天里的家里温泉!好的热水器好的"家温泉"!"
"好，就是很好p"
"老太太用的  除了安装费贵了点 其他还都不错 没啥问题"
"喜欢美的品牌，性价比高，目前未发现质量问题"
"送货很快，电热水器很漂亮，省电"
"继续支持京东，商品不错！"
"送货及时，价格合理，质量可靠"
"为爸妈厨房洗菜配的，爸妈很喜欢。"
"挺好，价格合理，可以正常使用！！！！"
"现在还没有开始用，第一印象是外观漂亮，价格便宜，就是配件太差，"
"别人说40升的太小，但是我喜欢。"
"安装费用收了160，还是挺合理的，家里的电线师傅也帮忙弄了一下，师傅很好，赞一个。"
"挺不错的,样子也挺好看"
"送货还蛮快的，昨晚下单，今天就到了。还没使用，看起来做工不错。是2014年1月出厂的。"
"个头比较小，适合小卫生间。安装很贵，没有普通弯头，只能用快接。送的花洒质量一般，还是用原来的吧。。。"
"这热水器总体来说对起这个价钱，没叫人上门安装，怕装不文不类，所以自己弄上去的，今晚刚试过水温稳定，刚买上就帐价了，呵呵幸好下手比较快"
"原先17号到货，出现点问题让我在家白等几天，变得21号才到货，不过算了，京东客服还不错帮我跟到底，今天自己把热水器装上试过还不错吧？？对起这个价，总体来说还满意"
"便宜实惠，囤货中，未使用"
"还是不错的，价格适中"
"送货到了，还没安装，看着还行，希望安装顺利，安全好用。"
"还是很不错的，价格不高，功能稍单一。"
"实用，方便，热水挺快的，值得购买"
"大牌子，放心~~~~~~~"
"出租房用，主要是便宜，没啥特色"
"东西不错，用了几个月了，感觉不错。"
"感觉不错，用起来方便"
"不错，蛮好的，开始操作不怎么会。"
"商品物美价廉"
"不错不错，一切为了积分，你懂的"
"还是很满意的。我是带回家用的，要是能送到家就更好了"
"加热速度不是很快。。"
"送货很快，还没用还不知怎么样"
"发货速度快，等待安装！\n"
"很方便，烧一次水够三个人用，非常满意。"
"不错才用了60元安装费,一个钢3通2条弯管"
".好用，好东西"
"蛮好，自己安装的，很实用"
"上面安装的师傅人很好。"
"价格便宜，就是烧水的速度有些慢。"
"用着还行。不知是否耐用。"
"售后安装费够高的！！！！！！"
"给房客买的，反馈说用着不错，省心"
"用了一段时间在来评价的，感觉很好，很实用，特别是现在天冷特别明显的实用。"
"用了一段时间在来评价的，感觉很好，很实用，特别是现在天冷特别明显的实用。"
"热水器很好  上门安装也快   材料费贵  后来自己买的"
"刚收到货，等着厂家上门安装。"
"昨天收到货，今天师父就安装好了。"
"第三次买了，这次给给大伯买的，很好用"
"专人安装要了110元材料费 ，用了几次还不错 ，以后再感受吧!"
"很好很便宜，很实惠，比超市便宜很多！"
"挺好的，家中电器美的的最多。。。"
"很漂亮，安装好用了一段时间觉得很好"
"很不错的热水器，比较实用，经济型。"
"不错，就是有些废电。"
"给公司买的，已经是第几个了，品牌值得信赖"
"还行。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"东西不错，比较好用。"
"这款热水器，个人觉得适合2人使用，人多了就需要等待，而且等待的时间超过半小时。。。不过外观看起来还不错，就是不配置水管，需要自己购买，很麻烦。"
"用的还可以，就是功力有点小才1500的，要烧的时间长些，其它还是挺好的。"
"这款热水器总体来说好用，物有所值。唯一缺点就是加热的速度太慢，第一次要等半个多小时。"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器服务不错"
"不错，一下买了好几个，房客都说还行"
"配送速度快，安装师傅态度好。"
"热水器本身很好，安装花了我160，加起来就一点不便宜了。都被美的安装师傅赚走了，还没给我安装发票收据什么的只留了个电话号码"
"送货速度快，东西正品，质量不错"
"还没有安装。相信京东美的"
"加热声音挺小的，安装师傅很负责任"
"听朋友说不错，等回去后在好好看看"
"两个人用足够了，烧水二十分钟左右"
"非常好用，也不耗电"
"产品还可以，值得购买"
"还好啦，质量还行。好像排污不方便哦"
"大品牌，价格比实体店优惠。"
"送货方便快捷 什么都好"
"很好，活动时候买的，省了不少"
"第一次购买，感觉可以吧，这个带防电墙，，用得放心点"
"挺好的，小而精，美的是我一直喜欢的品牌，性价比很好"
"不错，京东购物还是挺放心的！"
"挺好的,能用.挺好的,能用."
"3口之家够用,热的快,自己装上去的"
"美的品牌质量好，但安装价格超出预想"
"新装修的房子，配管做得到位，所以安装0费用，\n师傅不错，专业迅速。"
"good.~good.~good.~good.~"
"商品可以售后部怎么样"
"已买3台了，不错，不错，价格便宜，而且热的快。"
"帮同事下的单，具体不太清楚"
"产品质量好，价格实惠"
"美的，买的就是牌子有保障，前期后期都很好，东西也不错，1个人足以。"
"还可以吧，实惠，买回来自己安装的"
"用了1个多月才评价的，总体来是还不错的。2个人用够了"
"因为地方有点小，所以看起来有点大，呵呵！由于比较注意安全，我们都是先烧好然后关掉开头再冲凉的，平时烧一个小时的水，都可以够两个人用了，而且是在冬天哦，而且第二天拿来洗脸水都还是热的"
"不错，速度很快"
"非常好，质量很好，物流很快"
"满意,使用满意,安装满意.不错."
"第一次用，烧的时间长点。"
"安装很快,相信这个品牌."
"便宜实惠。"
"安装收费190.在可接受的范围内，总体来说还可以哦~"
"不错，恒温不错，价格也很优惠哦"
"还可以，看上去还不错，看以后使用过程是否也能满意。。。"
"好的产品再次选择。。。。。。。"
"使用起来很好，很省电。"
"这个还错，比上次买的万各好多了！推荐下"
"用了一段时间了，嘛好的。"
"用的不错，有买了一台。"
"发货速度快，安装及时，使用方面还没用过"
"还算不错，安装迅速，发货迅速"
"不错的电热水器，性价比高，很划算"
"不错，父母亲用用蛮好，也不需要太大。2人正好。"
"还可以吧，1~2人用还行。。"
"给单位买的，不错不错"
"还不错可以"
"己经买两个了"
"方便快捷，大品牌"
"帮朋友订的，比以前贵了1百多。"
"感觉收费稍微贵了点。"
"外观比较美。实用，出水量好"
"这次买的电热水器非常合心意，煮水快，保温的时间也很长，适合小家庭使用。我是在实体店看了之后买的，非常不错。推荐给大家。"
"出水率很高，相当超值哦"
"东西还没有用，感觉应该不错吧，美的的嘛，支持"
"帮别人买的，据说很不错，大品牌，售后安装也好"
"・・・・・・・・・・・・・・・・・"
"还不错，安装和送货师傅都可以"
"确实很好啊 。送货很快洗的也很舒服 没有发现问题"
"帮别人采购的，还不错"
"不错，就是安装费稍贵"
"还不错，温度挺稳定的...."
"东西还不错，保温也好"
"热水器挺好的 加热很快 安装收了*元 也合理"
"美的40升电热水器，帮朋友购买的，不错吧！"
"同老人家买的 很方便 实用"
"在家老家用这个方便、朋友给老妈的、说用起简单"
"这个宝贝很好用，配备齐全，物流准时,性价比高"
"方便快捷，物有所值。安装师傅超烂。。。。"
"东东很给力，下次还光顾"
"机器便宜。可是安装费太贵了。零件价格偏高，有点霸王条款"
"热水器很好用，热水稳定，正好够一个人洗澡用的"
"货已收到，还未使用，到货快，安装专业，价格合理。"
"买回家的了，爸妈说还行吧，水也够热"
"支持国有品牌，价廉物美"
"热水器很不错，比较便宜。"
"````````````````````````````"
"东西不错，比实体店铺便宜很多，还介绍人买"
"使用中～各方面都不错，美的售后师傅大中午的都没顾上吃饭，赞一个"
"0"
"快方便快捷价格优惠快方便快捷价格优惠"
"体积小，不占地，智能补水，加热，热水随用随补，冬天再也不用使凉水洗手洗脸了"
"就是还需要付配件费。"
"品牌的东西就是好，挺满意的！"
"帮朋友买的 很好用的热水器"
"烧水速度慢，要一个半小时以上"
"在宿舍使用的，暂时没发现什么问题，还是不错滴！"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器"
"帮朋友买的 她说挺好"
"不错，  水量够。就是没有指示灯"
"热的挺快。。。温度很好。。。。"
"还行，价格便宜，小卫生间用"
"这个对得住美的产品的价格。"
"谢谢京东商城，方便大家"
"嗯 东西已经在用了 还是蛮不错的"
"不错不错不错不错不错"
"很好，送货快，不到一天就到货了，还没拆等厂家安排师傅上门安装，给力"
"买给妈妈的，她说还好，那就还好吧"
"价钱便宜，质量很好，大品牌，相信美的！"
"满意满意满意满意满意满意"
"1、包装纸较薄且有多处损坏，还好没损到东西。\n2、安装师傅没按我要求的高度安装。\n3、家里水压较大，减压阀经常出水。\n4、加热非常慢。"
"安装的师傅还是挺不错的.跑了几趟;用起来暂时还没发现什么问题."
"保暖效果不错，加热也很快"
"不错，家里用很好啊~~~"
"本人在广州,购买送到湖南,今天已到,感谢送货师傅,信赖京东.已预约厂家安装,希望安装顺利."
"美观，换了自己买的喷头，只够一个人洗。"
"和环境很好就救护回家哈哈哈哈"
"搞活动时候买的，649，满1000还减了100，所以挺划算的。安装是自己安装的；因为用水不太费，足够一人洗了；使用了将近一个月，总体满意，性价比高！"
"用起来都可以，暂时还没有什么问题"
"还不错，家人都很喜欢..."
"很实用，较以前几只热水器好"
"送人的，朋友说还可以吧"
"租房子很实用，推荐买"
"使用简单、安装快捷、单人使用水量够用。"
"使用简单、安装快捷、单人使用水量够用。"
"给父母买的，说是不错。"
"很不错的，很好用的东西"
"还行，就是泄压阀漏水。。。"
"免费安装但管件和支架要收费。总体还好"
"就是花洒喷出来的水太小了。"
"2个人足够用了！比外面市场划算多了！"
"东西很不错，没有想到老家也送这么快。大京东就是好啊！！"
"售后还有待加强，有些安装不方便"
"物美价廉！就是烧水有点慢！工作人员挺好！送货快！上门安装也快"
"还可以 就是送货的不太好掌握 要求周六日送货  来回更改好几次 等了两周"
"感觉不如几年前的用料扎实了，很多接口都是塑料的了。师傅安装很熟练，不过老机器拆机费要了30元，材料费200元，有点小贵。"
"挣评价。还未正式使用"
"还不错，加热快。上门安装的师傅态度很好。"
"各种好各种赞各种说不出 唯一就是出水太小"
"老品牌，送货还比较及时！"
"很好的热水器，值得购买"
"性价比好，值得购买，不错！"
"活动的时候买的，现在涨价了！自己安装的，2米4分的水管和一些水管配件，再加3条4分的软管，冷热阀是热水器配的那个，一共发了60/70元，我的是明装，有时间就上图！"
"服务很棒，物流很给力"
"商品给力，在寒冷冬日送来一丝丝暖意！"
"由于属于偏远地区，但是送货很快，师傅帮忙搬到家里去了，非常好，家人买材料装上了。"
"服务好、一个字好……"
"号的，很ok产品很实用"
"东西不错，上门安装快，服务也好"
"这款热水器家用很不错。"
"自己买配件让师傅安装，水温稳定水量足，还不错。"
"没赶上活动,*买的,装修师傅非常好,还帮忙装插座没加收钱."
"买的第二台了，很好。"
"配送速度很快，售后预约安装也很给力。美的安装师傅态度都很好，就是还是觉得几个小管子接口的价位有点儿贵。总体很满意！"
"不错还是可以的"
"我妈说师傅态度挺好的~"
"不错，很好用; 不错，很好用"
"打电话给美的安装的，说30公里外不去，我家离县城才10多公里…都不来，美的的安装外包服务太差了…"
"东西不错，送货快，方便的购物～"
"好，经济，比电器城便宜"
"最小的型号，烧水没有大家说的那么慢，送的花洒感觉不行"
"整体质量还不错，简易混水阀是塑料的，质量一般，安装师傅说要用他提供的专用水管才行，但价格高。没办法还是花110元买了三根一米左右的管，加一个铜三通阀。"
"好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好"
"不愧为老牌货，质量不错，价格合理。"
"不错，给爸妈买的"
"效率挺高的，功能挺齐全。"
"质量很好的，安装快安全。"
"很实惠的一款，够小两口用！挺保温的！上门安装的师傅不错！我们自己买了一根1.2米的螺纹管，和一个混水阀，插上电就能用了！"
"加热完刚好一个人够用，不过加热有点久。。。"
"家庭自用很好的，用途也广泛"
"工程用的，给甲方装上很满意。"
"东西不错。。。。。。。。。。。"
"不错不错不错不错不错"
"未安装…………………………"
"很好，便宜好用，给家里买的第二个了"
"还没使用！~ 等使用完看效果吧！~"
"有一点搞不懂，为什么安装必须要有钱呢？不是说免费吗？"
"比较愉快的一次购物，到货和安装中间只差了一个小时，晚上立马就可以试用了。\n由于预留了管路，安装时只在外面买了两根水管的钱，很划算。"
"还可以，待安装好后才知道"
"还可以，用了几天，不过就买电器的时候商家的零件配不齐全"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器 ，很实用。非常好。"
"还不错，就是容量小点，只够一个人洗澡"
"用着还行物美价廉啊，"
"气压刚好，40L两个人足够用"
"安装材料费120元"
"Very good nice !!!"
"这是买的第二台美的热水器，物美价廉。"
"一分钱一分货，感觉还可以啊。"
"还可以还可以"
"送货快，朋友买的，可以"
"第三次卖，朋友托我卖了三个，很好"
"价格很实惠，加热也很快，用起来感觉还不错，水温很稳定，就是安装的时候安装师傅非要买他们水龙头，收费不合理。"
"再也不在网上买电器了，，，发费下来跟实体店一样，"
"支持国货，东西很好的。下回还好购买的。"
"很好用，给老人买的，用着方便"
"便宜实惠，家用神器。希望能用得久一些"
"还行吧，就是配件不齐，加热速度一很一般"
"已经安装了，整个过程还行,就是额外安装很贵"
"非常满意非常满意非常满意"
"还可以，安装跟送货都很不错"
"很好・・・・很实用・・・・・・"
"帮朋友买的，朋友说很好，不以前的老的好很多"
"性价比还不错，就是烧水时间要比较长"
"没的的东西还是不错的！"
"要用下才知道怎么样的效果"
"现在有了它，冬天再冷也不怕了，很好的电器"
",,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,"
"搞了大半天才装好，三个人用没问题"
"给老家买的，应该还不错，因为京豆才评的。。"
"安装到出租房用的，不是很清楚，但是价格很实惠，比掏包便宜多，质量也有保障，很满意。售后很到位，安装后有跟踪服务电话。"
"总体不错，就是安装的材料费太贵了，收了136元"
"用了不只是一个了，买了好几个了，真的不错。"
"水的温度要是可以再烧高点的话，两个人用就更好了"
"东西可以物流快"
"服务很好，速度还快。以后电器可以在jd买了！"
"还行，帮同学买的~~~~"
"给房东买的。房东说不错"
"装在出租房里用的，两个人用，够了"
"送货安装都很快，用起来也不错，就是安装收的材料费太贵了，收了我100多元的安装费。"
"小家庭，单身很实用！"
"送货快捷准时，商品也不错，只是售后安装师傅一直推销额外自费项目，我说不用就很不耐烦，我心里很不舒服。商品不错，只是软件售后需京东多关注。"
"价格、送货、安装各方面都不错，就是安装时有点无尘措施就好了，海尔都已经采取无尘安装10几年了，就是一个塑料袋和胶带的问题，关键还在理念"
"ok ok ok ok ok"
"用了一段时间，感觉不错，价格优惠"
"这款加热不是很快，满足2人使用。师傅到是不错，安装费用93元。"
"热水器很好。里面的东西都给的很全。配送速度很快。第二天就到了。支持京东"
"上门安装收费有点贵，三条波纹管加一个三通外丝要120元"
"一直忙评价晚了，用了一段时间热水器很不错，性价比高。热水水温很稳定。好评"
"5号买的竟然7号才出库，京东的效率真是不敢恭维了，美的安装员过来安装说实体店这热水器才卖*，京东卖*，感觉被坑了…"
"还不知道好不好用，先试一段时间再说"
"懒得叫师傅来，自己安装好了"
"感觉不够我用的，可能是我太费水了。。。。"
"不错 挺好的 买了不后悔！！"
"热水器价格不贵，经济实惠。值得买，比外面便宜。"
"价廉物美，送货安装都很快，十分满意哦。"
"用了一段时间，挺不错的，就是加热慢点。"
"售价较合理，噪音很小。"
"方便快捷,机器便宜,安装专业,使用方便."
"还没装不知好不好。。"
"质量非常好 价格很满意"
"很不错。。。各方面都满意。。。"
"便宜，还没用，但一个人应该够，大牌子质保比较长，让人放心"
"便宜就是王道，一个人用应该足够"
"温度调节很稳定，不会忽然很烫"
"装修用的，还可以，特价的时候一次性买了3个"
"材料费太贵，同样的材料比外面买贵一倍，不地道"
"当时不懂，买的太小了，只够一个人洗，冬天还不太够，建议买大点的"
"收到货了，现在看着还挺不错的吧."
"不错的热水器，一个人洗够用了"
"小卫生间用不错，挺漂亮的，一个人洗澡够用了"
"挺好的. 我们家用的这款，这是给同事买的.不知道怎么样，应该也挺好的吧.."
"hao,,,,,,,,,,,,,,好，，，，好，，，，"
"安装师傅不错，就是美的自己的配件太贵了，师傅都建议自己买配件去"
"买了四台这个，非常好用，很不错"
"这个混水阀和软管是自己买了后再装上的，哈哈。\n大家下订单后，记得要再自己买混水阀和软管"
"安装材料费收了130，算是合理的吧"
"很给力，物品值这个价钱。"
"东西不错，两个人用的"
"出水很好，暂时还没缺点。"
"不错的购物经历，商品很好。"
"用了两个月才来评价的，挺好用的"
"商品很好用！"
"给爸妈买的，他们说价格比实体店便宜很多！"
"不错，好用，行，洗澡也洗脚了"
"不错 还好！！！@！！！！"
"便宜，非常的好用，基本能满足要求。"
"大品牌，性价比还不错，用起来挺方便的"
"大小使用正好"
"送货很快，安装师傅上门也挺快的"
"以前买了一个  用着不错  给朋友也买了一个 ，就 是发票一直都没到"
"去家电市场买其他东西的时候 看到这款热水器 一问，人家开价只要*而且还是50升的，京东上价格贵了！"
"保温好够用赠品花伞固定座不能调"
"给别人用的，2个人足够了。"
"还没安装，有点偏远，也不知道给不给安装。"
"给个好评。爸爸很满意"
"帮朋友买的，他说同款价格比沃尔玛贵了40元，沃尔玛才卖659，还反应说安装师傅很黑，材料费用收了118元。"
"用了一段时间才上来评价,此商品性价比高,不错,送货也快,以后,还选京东."
"很好的热水器，40升可以冲二个人没问题"
"京东的服务非常好。但是美的售后安装一般，安装工人看到我家用不到他们的管件赚不到钱，拆旧机器故意直接把水放到地上，旁边放着水桶也不用！"
"很好的热水器，40升可以冲二个人没问题！安装收费合理，工作人员服务好！"
"给人感觉总体上还是不错的"
"得自己安装，去借了工具。通常只够一个人用"
"到现在还没安装，不过听说30公里可以免费安装。先好评吧，再来评。"
"满意，比超市便宜，40升两个人用刚好"
"第一次买，机器不错，两个人够用。"
"大品牌，送货快，质量可靠，挺好的"
"东西不错，价格也合理，只是上饶郊区京东不派送  有点不方便，再就是热水器略有点小，其他的都还满意"
"很好，很合适，给外公买的，老人家很喜欢"
"保温效果好，水容量也大，不错。"
"东西很好，速度很快，就是安装得催着点客服"
"发货快，安装挺好的就是材料费高"
"刚使用时感觉很一般，现在觉得比较好了，保温效果很好"
"快递送货送错了，送了个大号的给我，一个人用有点浪费。"
"很好。。。。。。。。。"
"冲着这个品牌来的，应该不错"
"好用，我自己觉得有比较有效果，推荐~"
"如果可以再大一点就好啦，呵呵"
"安装师傅比较黑，收了190，本来预计150，热水器挂上了才说得加钱。"
"东西还成 安了两个 安装材料费700多"
"还行，没有配件，还不如在当地买！！！！！！！！！"
"上门安装收费，还安装贵贵贵贵贵"
"挺好用的，还不错！就是安装费略贵！"
"东西已经用了几天，还不错，目前看没有理由不给5星。可商家的所谓免费上门安装，是个馅饼还是陷进请使用者自己判断吧。我的感受是，热水器里的配件不足、也没有说明需要什么样的配件，这样用户最好的办法就是等师傅带材料上门安装。师傅上门后才知道排管超过3米要15元/米的工钱，各种配件都很贵（配件贵有心理准备的，毕竟安装要花人工的），安装费大大超出预算，再添些钱都够再买一台机器的了。安装师傅说我的费用是当天第三高，我的不算啥，还有更高的那，瞬间明白了。"
"在北京，美的上门安装，简易的装了下，收了*块钱，真贵。\n热水器表面的温度计表盘，安装的师傅说，那只是个室内温度计，不能准确标出水温。\n实际用了后发现，那个温度计还是能反应出一部分的水温，虽然不太准。"
"热水器用着挺好，安装的时候态度也不错"
"天津区的服务太差自备配件还要手工费,不如海尔的服务好"
"外观很一般不过用着还可以出水量很大属于实用行的上门师傅态度技术都挺好"
"好，一直买这个，用起来特别方便"
"很好经常买，水热的特别快"
"美的商品质量有保障，售后放心"
"东西不错,我非常喜欢."
"用了几次 没出什么问题 自己装的"
"买了第二次了。东西不错，售后也是很客气，买电器推荐京东买。"
"还没用，看上去挺好。送货快。"
"还没用......给个好评吧"
"热水器不错！物美价廉！品牌机值得信赖！"
"挺不错的热水器，洗澡不冷"
"价格便宜，安装速度快，下次还来"
"单位用的，，用下来不错"
"用了几天，挺不错的。。。。"
"东西还不错。就是安装的时间还要收那费用。有点不爽"
"还行吧。。。。。。。。"
"用了看看再说"
"产品不错，售后服务很好"
"热水器还不错，师傅安装也快，没收安装费，换了一个阀门和水管收了45"
"师傅给安装的有的问题，水阀那有些漏水"
"总体来说物有所值，但是水流并不大，感觉总是洗不干净"
"师傅上门服务特别好，非常好"
"价廉物美，实用实惠！"
"非常满意，安装快，到货快， 服务好，"
"安装费（材料费）太贵！"
"挺好用的。。。"
"品牌货值得信赖  不解释    安装收费项目亲们自己看好  价格*+起"
"这个价格还带防电墙，送花洒、混水阀很实惠，加热也比较快，人少的话用起来没问题。"
"使用得挺好！非常方便！"
"还没安装，使用后追加！"
"有了它这个冬天洗澡不再冷"
"便宜，实惠自己装大"
"不错吧，，，，磅姐夫买的"
"东西不错，就是用了几天，蓬头有点漏水"
"性价比算比较高，这价格也差不多久这样，便宜实用"
"还没用，春节带回老家的，应该还不错吧，过些时间再说"
"京东送货速度很快，是一次愉快的购物。"
"帮同事买的，他说挺好的，用了两个多月了"
"帮朋友买的，具体不清楚。"
"性价比高,大品牌,上门安装快"
"还不错，收费合理，给个好评"
"便宜，很好用，加热速度快"
"还可以吧还可以吧还可以吧还可以吧还可以吧"
"美的售后还是可以的。\n一般都会打好几次电话回访"
"总体挺好的，订的是周六送，如约送到。我不在家 快递师傅告诉说等安装的时候再打开到时候也有证据证明是产品本身有没有问题，还是自己打开后出的问题，很负责。安装的时候我和老公都不在家 婆婆小姑子看着安装的。没有乱收费的事哦。好像一百多费用吧。还可以吧。总体很好的。我就担心结不结实"
"感觉加热过程比加满 保温性一般般 售后不错 还打过2次电话过来询问情况"
"热水器倒是还行 就是师傅答应上门安装拖了很久也不来 最后还是自己装的"
"很便宜很好用，送货又快，绝对满意"
"热水器不错，加热速度还可以，送货快，服务挺好，安装也还满。"
"还是品牌值得信赖，不管是产品质量还是售后服务都很好。热水器功能齐全，用起来也很满意。"
"热水器不错，加热速度还可以，送货快，服务挺好，安装也还满。"
"老牌子，值得信赖，很好"
"很好用，不占空间"
"用了几天了，感觉还行！"
"好用，如果能长期保温就好了。"
"物美价廉，安装快，其它问题待实践检验~"
"不错，已在用。比起以前的直热型的出水大。"
"物有所值，以后要推荐朋友！"
"热水器不错 就是送的混水阀质量也太差了"
"售后上门安装人态度太差，不是一般的差，他奶奶的"
"赶上活动买的聚划算。现在一直用着呢！"
"现在使用过程中未发现问题。"
"安装费用有点小贵，好用。"
"这个冬天就靠他了！！"
"买给老人的，还不错，送的花洒比较差"
"价格很便宜，整体效能不错。给个高分评价。"
"东西不错，下次在来京东买。"
"一送到马上有人来安装好了，收了六十的配件费，马上试用，效果不错。"
"还不错，送货‘挺快，安装费有点贵"
"买的容量有点小了 不过还好"
"装上用着还不错，就是加热有点慢"
"还可以吧，就是烧水时间太长了，，感觉有点浪费电。。。"
"好。一买就降低了,扌"
"good goodgoodgoodgoodgoodgood"
"整体感觉很不错，价格又够实惠."
"美的的热水器还是值得信赖的，不错，各方面都很好，烧水快，省电，省心"
"给父母买的，简单实用，挺好的，老人也很满意"
"外观还好。就是有滴水问题，"
"很好，很实用。很怕不够热，水很热，很好用"
"自己安装的，不知道为啥，水温指针一直达不到最高温，可能指针有问题吧。"
"师傅装花了*。收费还可以。现在使用一切正常。挺好的"
"还可以便宜。。。。。。"
"水量很大，价格便宜、安装及时"
"安装的师傅服务很好。用了快2个月了，很满意。"
"有效率,好不好用就暂不清楚"
"宝贝非常好，美的品牌值得信赖。师傅专业态度好，配件140有些小贵但质量很好5分。"
"美的这牌子感觉还是比较靠谱的  就是保温好像不咋养 动不动就加热  烧电啊"
"双12购买的，价格实惠，机子满意，安装师傅有的浮躁，一次买了10只。"
"材料收费有点高，建议自己买配件给师傅安装。"
"冬天必备啊，对得起这个价格"
"还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"整体使用很好，加热速度还不错。"
"比较不错，就是容量有点小"
"还行， 支持下。。。。。。。。。。"
"东西是不错，就是安装慢了点，货到当天我就电话预约安装了，结果过了快一个星期才给装上，材料费130多点，还算可以"
"看了很久，在同等品牌下这个无疑是最好的选择。该有的都有了，整机8年保修的很少，处于多方面考虑，毫不犹豫选择了这个，看看现在价格上了700，窃喜啊！哈哈"
"还在使用中，外观一般"
"送货快，质量好，售后服务也不错，值得推荐。"
"加热还可以，但时间不算快，功率决定一切！"
"比燃气的好用，我家在四楼有时水压不够，用电的省心"
"安装师傅很好，收费合理"
"用了几次 还可以。。。凑活用着"
"到了，东西不错，不过由于自己经验不足，用了安装人员的水管，一共花了110块，大家最后自己出去买水管，40左右就可以搞定了"
"在外租的房子，也不可能去买个多贵的，这个价格合适，比想像的还要好一点，很好"
"很方便使用，安静省电，避免了燃气热水器的一氧化碳中毒危险，而且因为不用开抽风机了，室内温度可以保留，冬天洗澡也不冷了。"
"电热水器质量很好，加热快，保温效果好"
"价格实惠，方便"
"不错。，、，。、，。、，。，。"
"帮朋友买的，暂时没发现什么问题，不错~~~"
"很不错，从安装到机器本身。会收一些配件费用，提前预约安装。"
"机器及安装各方面都很满意，装修时预留合理，角阀自己买，除此外只花了50元材料款，师傅很好说话！"
"送货快，安装快，就是多收安装支架费用说明不太清楚。"
"给丈母娘买的，使用效果应该挺好的。安装师傅还不错，就收了二十拆旧机的钱。之后几天还有美的售后打电话询问情况。服务做的不错"
"自己装的，不熟悉。浑水发那边太难安装，不像其他牌子那样集成的"
"还可以 一直用美的  感觉还不错"
"价格便宜，媳妇很喜欢"
"预定周六到的，果真中午到了，还以为早着才能装呢，结果第二天师傅就上门安装了，很好，超赞。"
"非常棒，用了一个混水阀，装了200快，值了，看着很整齐利落"
"很好 很好 很好 很好 很好 很好 很好 很好"
"不错，加热一般的快，适合两夫妻用了"
"总得来说还可以，安装用了几次"
"很好用，价格便宜，送货上门，物美价廉。"
"喜欢美的的牌子。。送货很快，收到后忘了评价了"
"收到还没有安装  外行很好 很漂亮            大厂家的我相信  会很好的"
"热水热的很快，一个人洗够了"
"不错，就是有点贵，下次需要再买"
"美的的东西一直都不错，还没装，先赞一个~~"
"机械版的，希望能够使用时间长点"
"宝贝可以，京东上东西就是便宜，比实体店便宜多了，而且售后服务很好，很值。"
"很好用，性价比高，送货快，服务好"
"还行！！！只能算一般 毕竟这个价格就这样！"
"我买了两个美的的热水器 我发觉还是F40这款比我买的遥控1099的哪款好，F40就是加热慢，但是保温效果好。我只是用的对比，要是我再买肯定买这个F40-60这个系列的！呵呵！供大家参考"
"还没安装，刚到货，希望不要让我丝望"
"刚安装好，功率较小热的慢但相对比较安全吧"
"品牌而且又便宜，三口之家够用了。"
"还不错，一次比较愉快的京东购物"
"加热速度一般，但还可以接受"
"美的值得信赖其他品牌安装费昂贵，这台热水器安装的时候没多要钱，因为材料我们都准备好了~~"
"性价比高，买给爸妈的，2个人用很好~"
"刚装完， 说话是安装费免费  可是材料费太TM贵  跟要钱没什么区别  材料费花了297   建议还是出去买的材料吧"
"加热快、、、、这个价格也不要求那么多了。"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器"
"还没有看见呢，没有安装呢！"
"挺好，就是没有电源开关"
"还不错。。。。。。。"
"东西不错，出租房配套用的"
"师傅一大早就来家里装，老师傅，技术好，东西也很好"
"很不错啊，虽然40升有点小，但是够用了，出水很大，质量很好"
"很愉快的一次网购，发货快，服务好。"
"很不错！品牌的值得信赖。"
"配送速度很快，售后预约安装也很给力。昨晚下单，下午就送货，安装完毕。配送员，和美的安装师傅态度都很好。收费也算合理，就是还是觉得几个小管子接口的价位有点儿贵。总体很满意！"
"昨晚下单，今天下午就配送，安装完毕，速度很给力。京东派送员和美的安装师傅态度都很好，师傅安装的时候还特别提醒需要收取材料费，收费还算合理。装完立马试用运行了下，加热速度确实挺慢，时间挺长，因为地方小，只能选择这款尺寸比较合适。总体，这个价位，品质和服务，还是让人满意的~"
"混水阀有点大味道，特别热水比较高温的时候，很大塑料味"
"用了一个月这样了，感觉不错。打全国热线上门安装的，速度挺快，收到货第二天就来安装了。"
"用了一个月这样了，感觉不错。打全国热线上门安装的，速度挺快，收到货第二天就来安装了。"
"一般加热速度快水温稳定很实用收费合理节能高效出水效率高"
"不错，还没有发现什么不正常的，"
"出水量很好，热的也比较快"
"功能齐全，还不错价格合理"
"非常好，快递也快，还有人上门安装"
"很好，很好，很好，很好。"
"打电话说安装费不超过一百元，安装完要175元，我不在家，父母给了150元，很简单的安装，两根管二十公分长，几个接头，不厚道啊。品牌的长久，服务比质量更重要，学习一下海尔吧，质量可能一般，服务可是国内一流水准，我同时也买的海尔，不能比啊。"
"还好吧，反正就小出租房用下下……"
"送货上门，方便，比某商场便宜。目前使用性能还算稳定。"
"公司用，还行吧，再好用东西，人多也会弄坏，所以简单点好"
"还不错，。\n"
"还蛮好的,安装方便.保养容易."
"算可以•空g少位置好"
"刚装上，暂时看来一切正常，后续再继续评价"
"国产电器，支持支持"
"很好 节能 服务周到，水温稳定"
"东西不错，虽然我还没有亲眼见到，但是家人说很不错。物流也很给力！"
"还不错吧，送货挺快的。"
"东西不错遇到促销非常划算，比商场便宜，送货的还帮忙送到4楼"
"新家装修时买的，用过了，还不错。"
"价格实惠，电热水很实用。"
"给公司买的，应该还可以，没有人反应不行。"
"买得第二个，是不错的，性价比还可以。"
"非常好，用了一段时间，感觉不错"
"热水器还行,第二次买了"
"送货挺快的。态度也不错。安装态度一般最好自己安装。物有所值吧"
"还会在来的........."
"蜗牛般的速度，无语！"
"今天刚收到货，送货及时服务可以"
"还没用，就是送的花洒小了点，安装人员态度很好，明确讲明需要安装的材料费，并且是自愿的，我们没有从安装师傅那里买材料，太贵了，自己出去买的，很划算。"
"不错，下次继续买啊11"
"我一家5口够用，很好，家人很满意。"
"就是泄水阀总漏水，橡胶圈有问题，设计缺陷，安装人员最后直接跳过泄水阀了，水量可以，温度也行，一个人用实在是够用了。"
"装好用了一段时间才来写评价，40L，看中这款有段时间了，促销时*果断下单，，，第二天就送到啦"
"1500W的功率 加热有点慢 现在的天气一般要1个小时20分钟左右\n加热时间长 没有预约功能就显得很不方便\n师傅上门安装收了*的安装费"
"很好，就是送货有点慢"
"挺不错的，性价比很高。自己买的材料，很划算。"
"价格便宜，货真价实"
"很好！！很好！！很好！！"
"还未使用，总体满意。"
"装机师傅很牛，约好的时间让我等了三个小时，而且态度很不好，因为我没买他的配件，（外面6块钱的三通，他卖35），你们说我能买吗？说什么三通保修多久，一个三通需要什么保修一年？大家装的时候最好自己去五金店买配件，很便宜。"
"还没有用不知道，支持国产的"
"售后服务真的不错，我很喜欢"
"还没安装,暂时先不做评价,等装上之后在做评价"
"不错的东西，很好很好"
"很喜欢，实用，质量好"
"很不错的商品，可以再次购买。"
"好好好好好好"
"两个人冬天热水够用。。。。。"
"忙活了一下午终于装好了，试用了一下很方便快捷............"
"帮朋友购买 他是换新房 购买的 很满意 好评"
"师傅刚安装完，挺好的，安装费200啊，话说美的的材料费太贵啊"
"挺好的哈哈哈哈哈哈哈哈哈"
"京东的产品真的很好，速度快，且是正品。\n同时欢迎大家购买安防监控产品可以选择品牌：沃仕达。\n安防监控就选沃仕达"
"还行吧  暂时没太大问题"
"送货速度很快，师傅安装也还可以！"
"用是不错的，比较满意！！！！！！！！！！！！！"
"---------------------------------"
"放在出租房使用的，出水量大，制热快，挺省电的。"
"放在出租房使用的，价廉物美，制热快，出水量大。"
"wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww"
"产品不错，就是安装速度太慢了，等了三天才安装，还让我打了N个电话"
"已经买了好多个了，这款热水器真不错"
"这个热水器性价比高，比实体店便宜不少，我新房里水管都走好了，自己安装的，墙内走的管太多了，这个容量小了"
"今天刚装上用了下还可以把…装的时候材料费花了150太贵了"
"热水器不错，免费上门安装很好。"
"还好的热水器，这个价格比较适合。比外面店子便宜。"
"送货快，服务周到，价格合适。"
"很不错，很耐用，服务也不错"
"很好，很不错的。。。京东很给力"
"公司购买，感觉还是不错。"
"使用几个月了，使用暂时没有发现问题，就是安装费用比较高就几个塑料管要*元"
"是非常棒的热水器，安装师傅的水平很棒，超出我的预期。美的的安装不亚于海尔。"
"美的，大牌子，值得信赖！不错，顶一个。。。"
"送货和安装都很快，安装费用有点高，之前卫生间已有的热水器进水管都换新的了。"
"买回捎回老家用的，大品牌"
"一两个人冲。多不行了"
"除了安装材料费150贵了点，其它的都很好"
"还没原来家里30L的洗的舒服。。。无语啊。。。。。。好在够便宜。。。。"
"刚用几天，很方便。还可以"
"还不错，给个好评，就是还要收配件以外的安装费用，不很好"
"超级划算双十二买的便宜了100."
"热水器是不错，就是安装费挺贵，收了150多，差不多是热水器价格的1/4，贵"
"买第二个了，产品质量不错，师傅服务特好。"
"东西真的不错挺好的。"
"价格优惠，品质好。用起来舒心啊"
"东西不错，但是安装人员的品德有问题。明明可以用螺丝固定的，非让我花三百多买个支架，太恶心人了，要不是出租房子购买的，懒得跟他理论，非得退货不行，建议京东规范一下售后安装，不要砸了自己的招牌。"
"自己装的，不花钱，加热速度一般，也可能现在是冬天的原因，凉的很快"
"东西不错，用起来很方便。"
"就是烧水有点慢，其它的都好，关键是价格便宜，呵呵"
"我买了好几款美的的热水器一直用的很好，安装人员没有像他们评价的那么不好，我觉得很好，刚开始打电话给我我没有接到，安装人员都快回家了，后来我才回了个电话过去，他又从宝山给我连夜赶过来帮我装好了，且一分钱都没有收我的，我感觉很好嘛，热水器可能是刚开始用，烧了一个半小时才热"
"送货速度快，商品好！"
"热水器不错，性价比很好"
"不错，价格便宜，实用，京东送货就是快，我喜欢京东！"
"没用呢，感觉还行"
"好用好用好用好用好用好用"
"送货、安装都很快，送货、安装人员服务很好，热水器使用很方便"
"收到货看到其他人的评价普遍反映安装费过高，就自己找熟人安装了，还不错，暂时家里老人在用，没有什么大问题，挺满意，待有问题再来追平"
"用着还可以，就是水温有时候有小的变化"
"昨天刚安装，感觉还可以，就是水有点少。安装师傅说，冬天只够一个人洗一次。40L的。"
"挺好，热水器*！安装费*元！"
"型号比较老，但双11的价格还不错！！大家多注意安装，费用挺高的，而且以前老的管线，他们都要你换的。"
"应该是不错的选择！安装好了，还没用呢……"
"安装好了，还没用！应该不错吧！\n就是安装用的附件也很费银子呀！"
"真的很好用~服务态度超好！"
"这是我买的质量最好的一次,支持京东"
"等了五天还未来给我安装，有点闷。而且我们这里的商场还便宜50元，京东有点贵"
"好不错\n用起来蛮省心的\n"
"挺好的，便宜，就是便宜"
"价格便宜！！！！！！！"
"自己装的，用得还可以"
"热水器很不错，比以前的热水器好用"
"可以，材料费太贵了，4根管子加一个3分接口， 160元， 用了一个星期， 没问题"
"用着还可以，就是加热有点慢，还有就是安装材料费太贵了"
"不错，麻烦的就是送货员漏了安装的工具要我等他送回来再能装。"
"机子不错，好用，就是有点费电，值得改进，说是安装免费，可是材料费好贵哦。"
"第四次买这个了，大家懂的。"
"东西很好用"
"性价比还是很不错的！"
"还没来得及叫他们过来装，价格便宜"
"京东很给力，当天就送到了，还在使用中！"
"出租屋使用，适合小空间安装，价格实惠，买几台了"
"出租屋使用，适合小空间安装，双11买的，价格实惠"
"还不错，刚买回来就降价，还好有价格保护，哈哈哈"
"用着不错，加热也还行"
"好用，不过插电要时间长。。"
"不错。。。大品牌，价格实惠，"
"服务一流，安装快好"
"用了几天还不错，不知道质量稳定不，先给好评吧"
"不错 用着挺好 还便宜"
"给家里买的，他们说很好，很好用"
"还可以了还可以了还可以了还可以了还可以了还可以了"
"就是师傅不够细心，不知道是没用他们的水管还是什么；没帮我拧紧，漏水，哎；总体上说还行！"
"长距离运输无损坏，挺好的"
"用着不错，就是客服没告诉安装要用到水管，而且师傅带过来的水管也太贵了"
"还行吧。。"
"冬天用着正合适，很舒服"
"可以吧，实惠又好用。。。。"
"用着还行 就是带的配件太少 好多自己买"
"便宜，实惠。凑十个字。。"
"加热还可以，售后很好，"
"还没安装， 未使用， 特价时买的。 赠的花洒根本没法用， 太小了"
"试用了几天.还不错。保温效果不错。"
"送货很快，就是安装的材料费贵了，花了280元。安装当天我不在让别人接待的，有多用材料的嫌疑。"
"价格便宜不贵，很适合两个人用，尺寸也合适小型卫生间用！"
"热水器不错，用着方便，就是时间长了点，还不错！！"
"还可以吧，家庭用小了一点，要不是位置不够就买大点的。自己安装，有点难度。。。。"
"还没有用  美的大品牌值得信任"
"机器不错，就是安装配件太贵了，光安装下来就两百多。"
"给公婆买的，很喜欢洗澡的时候水很大，水温也很舒服！"
"用了一个月这样了，觉得还不错。"
"用了一个月这样了，感觉不错。打全国热线上门安装的，速度挺快，收到货第二天就来安装了。"
"装起来不错,就是加热速度慢了点"
"还没安装，看上去很美。"
"热水器安装了 也在用 性比较不错"
"还好，属于比较实惠的，主要看中尺寸比同类40L的小些。"
"非常给力的电热水器。"
"麻烦填写10-500个字呦"
"热水器很好，功能齐全，容量大，送货速度快"
"水压不是很大，混水阀实在是不咋的，在混水时，声音很大"
"热水器挺好的，希望质量好，耐用！"
"不错，用的蛮舒服的，刚安装还上京东一看，涨了***，心里瞬间舒畅了"
"热水速度一般，烧一个小时左右，够两个人冲凉的，保温不是很好，过夜水就不怎么热了，安装还不错，我自己准备了两根波纹管，安装师傅出了一根波纹管加一个三通和角阀一共72元"
"美的大牌子，值得信赖。"
"物流速度快，安装也很给力。"
"产品还可以，毕竟价格便宜"
"很不错，快递很给力，真的和不错哦。"
"说实话，*买到这款电热水器真的不错，师傅安装也OK，因为自己没有准备好三根管子，他提供了，收了*元，但是大老远从城里到乡下来安装，还是赞一个的。只要自己准备好管子接的话，安装时免费的。反正今晚就洗了热水澡，只要质量一直OK就好！"
"一下买了两台，不错，不错"
"帮朋友买的，听说不错"
"还行吧，还没安装，看看安装费多少再说，期待物美价廉好效果。"
"美的的牌子不错，配件完整，买回来直接安装了，用起来很方便不错赞一个。"
"不错不错。不错不错。不错不错。不错不错。"
"很是不错。。。。。。。"
"1，花洒小，用起来不方便，特别是冬天，不知道能不能换\n2，比较费电，热一次水大概2-3度电，算了一下"
"很不错的热水器，*入手，安装费*搞定，安装材料用的是美的自带的，觉得他的材料质量不错，挺满意"
"*入手的，用起来不错，有些配件自己买的，只要了两根管子和一个铜三通，收了*块钱，材料费。"
"很好的热水器，买给家里的，好用"
"给姨妈买的，很满意，东西不错"
"好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好"
"还不错，。，，，，，，，，"
"正在使用中，感觉还可以"
"美的的性价比很高，满意！安装费165元，服务好！"
"okokokokokokokokokokokokok"
"现在用的还可以，就是安装收了160元"
"冬天再也不怕没热水了"
"不错不错，非常好用，强力推荐不错不错，非常好用，强力推荐"
"双12买的便宜了100元。性价比不错。"
"可以吧！就是怕上门安装贵 所以是自己安装的！"
"热水器很好，水很热，比我家以前安装的煤气热水器好用多了。"
"不错，售后服务很好，没乱收费！"
"买了第二个了。便宜，安全"
"邻居说蛮好的 帮邻居买的"
"买来后自己安装的，还没使用，用了再来追加评论……"
"12做活动买的  很划算    下次还会买啊"
"价格低，京东自营产品就是好啊。"
"送人的 我没看到物品你，所以不知道 也不想问别人好不好用"
"冬天洗两个人不够热水！"
"不错。、、、、、、、、、、、、、"
"方便，快捷，服务周到，基本挺满意的"
"安装师傅服务好。上门安装快热水器很好"
"东西还不错，过了两天，水还是热的。不错的选择599mark"
"很满意，很满意，很满意"
"非常好，送货也很及时，很满意"
"为员工宿舍买的，还不错"
"嗯，很不错，就是水量很小"
"还不错！外观漂亮！买后就降价了！"
"还没有安装，看表面挺好，送货及时！"
"京东放心值得相信，一值会来的"
"暂时还没用，新房子用的，等用了后才能发表意见，美的应该不错，价格合适，就是安装费太高，花了200多的安装费，我家的卫生间还是那种很不的。"
"昨天安装完了，看起来有点小，感觉不到40L。不过还不错是正品。"
"配的混水阀和花洒质量很不好，加热大概1个半多小时（用时多少和设置的温度有关），但是总体加热不是很快哟！不足的是排污和很换镁棒必须拆除防电墙很不方便。安装时材料费***，安装费免费的哟，安装师傅也不错。"
"我用的是40L的，加热大概1个半多小时（用时多少和设置的温度有关），但是总体加热不是很快哟！不足的是排污和很换镁棒必须拆除防电墙很不方便。安装用材料费134元。"
"速热，很好用。比万和好。"
"很小巧的一款，很适合小卫生间，售后服务也不错"
"送货快，两个人用合适，省电"
"挺好的，就是送货速度慢了点，大件可以理解"
"原来就有热水器，安装很快，也没另外收费。"
"送货快，但是上门安装费太高了，好几百大洋啊，没办法，最后自己买材料安装的"
"热水器很好，保温也不错，一个礼拜了水还是热的，比电器城便宜很多，京东加油!~~"
"唯一唯一的一样就是防电墙的线在外面的，不美观。我家要了两条软管36*2=72和在我地要求下换了两个新闸阀2*35=70 合计142元。师傅好。"
"美的电热水器实惠，我喜欢"
"用了2次.还行.2人刚刚好够用."
"美的的牌子不错，配件完整，买回来直接安装就可以了..."
"感觉不错，值得推荐！"
"热水器上面的水温表是坏的"
"hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"
"第二次买了三台也是有一台热水不多，洗个头就没有热水了不知道是怎么回事，告诉房客了再用用看，不行就保修。"
"还好，就是有两台洗澡一会就没热水了，不知道怎么回事，再看看。"
"好好干好好干"
"热水器不贵就是安装材料费怪贵的，要一百二，真是的。"
"第一天下单第二天到货第三天安装，京东的速度是不一般的快呀，现在天天下班回家就可以洗热水澡啦！"
"要师傅打了孔。剩下 的自己装 的。。。"
"还没有安装，应该不错吧"
"很好的产品哦很好的产品哦"
"这热水器还不错，实用"
"加热速度快！很实用！"
"今天进行的安装，安装费用太高了，加上远程费20元，竟然收了330元，真是黑啊"
"还行，挺适用，价格也便宜"
"用了好久了，美的的质量还是不错的"
"总体来说还算不错，就是安装费用有点高。"
"挺好用的，就是上面表显示不是很方便..其他非常好，安装售后服务挺好的"
"款色还是挺清新的，比较实用"
"送货快~希望不也出现安全问题，上门安装收了150元~"
"上门安装的师傅很好，也很快"
"买的第二个了，方便实用。省电比烧气的划算。"
"很不错，划算！质量也不算，安装人员也很好"
"东西挺好了，经常在京东买东西。"
"还好，用着不错。但花洒的出水量就是有点小。"
"电热水器实用、美观，就是初始加热时间长了点。"
"不错不错不错不错不错"
"给姐姐买的，听不错的，"
"不错喔，赞"
"就是容量稍小，上门安装的要*多的安装费，我没用，自己去外边找人*安装的。"
"，正在装修家，还没有试用"
"使用方便，容易安装，冬天几个人用不太够，买大点的好些。"
"加热快，水够热，总体不错"
"非常满意！感觉自己太明智，京东很不错"
"还可以 帮父母买的，，，，，"
"送货速度比较快，使用比较方便。"
"热火气买的超值，使用方便"
"师傅很好出水效率高功能齐全"
"中国名牌，好用实惠！！！！！"
"很好用。不错"
"加热速度有点慢，上门安装的师傅很专业，不过收费挺贵162，总体是一份钱一份货，如果大家是懂的话，建议大家自备材料，师傅上门安装免费的。"
"不错，够两个人用的。水很热乎"
"美的，大品牌，各方面都好。"
"热水器很好，下次还要买。"
"还可以，用了一个月后来说一下，两个人绝对够用，安装费也不贵，就70元，目前使用很满意。"
"出租房用的，还不错，价廉物美，自己找人安装"
"前几次烧水有点味道，安装费要了50块钱材料自己买"
"宝贝不错哦！性价比高！"
"很不错的，使用很方便呀。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"比较划算，用起来也可以，服务不错。"
"送货快，服务好呀，性能不错。"
"比较实用的热水器。1212比某宝便宜。"
"由于是租房住，所以觉得买个便宜的就好。还没安装。"
"还行，就是安装费用太高，收了160元"
"很好，服务也很好，支持国产品牌做大做强！！！！"
"还没用，用后再说\n"
"功能齐全节能高效,价格优势"
"安全 实用 美的热水器 真的很好"
"大品牌，应该没有什么问题吧。。还没有安装。。"
"好东西，好东西，好东西。送货速度快，非常不错。"
"产品质量还行，上门安装的师傅很好，服务很周到。"
"我家是新装修的，师傅收了36元安装材料费，还算合理"
"这个很好用，同事又买了一个给她妈妈用"
"挺好的   买家电   信的过  呵呵"
"不错。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"499入手，非常棒的哦"
"很好很实惠"
"蛮好挺不错的"
"产品整体看上去很满意，安装自己动手，材料费36块钱！还是相信美的这个大品牌……值得信赖！"
"用了两个月才来评价不错的热水器好好用"
"加热好快这东西好用"
"看朋友用着挺好，我也跟着买一个。"
"好用 安装材料啥的花了130，实惠 早买早享受啊。"
"还不错吧，就是上门安装费用套高，能买半个热水器了，刚安上一天，结果住的地方就要搬迁 给放水只能放一半，有一半水放不出来。"
"挺好，热的很快！！！"
"不错的电热水器，实用，方便。"
"热水器不错，特别是上门安装的人态度非常好，还跑了两次"
"。。。。。。。。。。。。"
"帮同事买的，很满意！各方面的服务都很到位！"
"用了一段时间比较满意"
"送货很快，第二天就到了.师傅也很不错"
"性价比超高性价比超高"
"很方便，实用"
"帮单位买的、买了很多个了、不错"
"物美价廉的热水器。。。。"
"有点坑，刚买完才发现涨价100元。。。"
"刚刚收到货，京东送货师傅很给力，给我送了三次，每次都刚好不在家，他都没有发火哦，很给力，赞一个，东西还没有安装，不知道质量怎么样"
"good......................."
"价格合理，出水不错，"
"东西实惠全家都喜欢 哇哈哈哈"
"比较满意，美的的00000000000000"
"忘记评价了，不好意思。"
"火快\n加热速度快服务不错热水器很好很实用水量大出水效率高恒温不错火快\n加热速度快服务不错热水器很好很实用水量大出水效率高恒温不错收费合理火快\n加热速度快服务不错热水器很好很实用水量大出水效率高恒温不错收费合理自火快\n加热速度快服务不错热水器很好很实用水量大出水效率高恒温不错收费合火快\n加热速度快服务不错热水器很好很实用水量大出水效率高恒温不错收费合理自定理自定定自定收费合理自定"
"方便快捷，安装师傅很周到，虽然收费有点高！"
"有点小、用的还可以"
"物美价廉，美的就是好"
"用了好几个月了再来评价 没有出现报个任何问题 加热相当块 安装师傅人很好 赞一个"
"东西还不错，就是安装的时候还花了不少钱"
"挺好的~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~"
"挺好的，真挺好的挺好的，真挺好的挺好的，真挺好的挺好的，真挺好的"
"真的十分的赞啊 .我和我的小伙伴们都惊呆了！\n大家都说东西好正，也十分的精致，这个价钱买到太划算了\n！包装精美，物流很快，客服热情。毋庸置疑全五分啦！\n真的十分的赞啊 .\n"
"早上都收到了，还没安装上去，一直都MIDEA  相信品质！"
"这个价钱还算可以了吧，这台是帮别人买的，可惜就是我跟着遭殃啊！预约师傅他们等不及，就要我动手帮他们，唉！真是祸从天降！！！！！！！"
"据说还可以。\n\n第三方发货无比慢搞了10天才收到。电话打了好多个。货发到江西抚州一样的东西就是比南京贵100块。\n\n汗。如果是京东送货就好了。"
"用的原来海尔留在墙上的膨胀螺丝。安装费70元。建议大家在浴室装修时留出热水器和坐便的线路和角阀。没发现明显缺点。家里用水人少。"
"价格合适，还是可以"
"不错，很好"
"不错哦，物美价廉，听说材料费贵，就自己买了，免费安装的"
"上门免费安装，自己去买了30元的配件，附件五金店都有卖，上门安装师傅很正规，先出示工作证和看是否穿有美的工作服。还有后续回访电话。确保服务周到。值了！"
"经过三周的使用后得出以下结论：该产品真的物超所值，热水器共装80斤水、最高恒温75°，足够一家四口持续洗浴，每天保持通电状态每天耗电也就1度电（不建议拔掉电源，因为每次的插电最少需要45分以上才能达到恒温状态，而且耗电量跟每天通电没什么区别），美的的售后服务还是不错的，安装费全免，只收了材料费108元（三通一套、不锈钢可折水管三条），安装好两周后美的售后就会致电询问上门安装的师傅态度怎样？安装完毕后有没有搞卫生？收费等详细情况（真的值得==赞），在同类性价比中真的超值，这真的是一次很满意的京东购物==永远支持京东！"
"很好，很不错啊~很好，很不错啊~很好，很不错啊~"
"东西不错，挺好的。继续购买"
"双11买的。很不错 双11买的。很不错"
"东西还是不错的，但是冬天一个人洗个头洗个澡，感觉水温后面都冷了呢"
"好东西，好东西。好东西"
"如果包安装就好了，安装费200，所以材料在外面买的，省很多的"
"不错，价格便宜。。。。。。。"
"第二台了！热水器不错！"
"暂时来看挺不错，但是保温感觉一般般！"
"不错就是卖完不久就便宜了一百元，京东你能不能行啦？？？\n"
"很好好好好好好好好好好"
"虽然还没用，但送货很快，第二天就送到了，安装师傅也不错，才120的费用"
"一直是在京东买的家电,很好，很放心"
"买了20多台 虽然和经销商的售后安装发生了点不愉快 看依然感谢京东的调解"
"很ok物流超快!!!"
"还不错，看上去可以，还没有使用，到时再评价"
"就是还得找人来装，如果能送货上门再附带安装就更好了"
"看着包装不错，速度也很快，双12买的，和平时价钱好像一样，期待效果。"
"送给我最小叔叔的，还没有安装，我们家也有一台了"
"帮朋友吗买的！不知道怎么样！！！！"
"已经安装好了，还没用，看起来还不错~~~安装师傅也比较给力，大雨天的跑过来安装，灰常给力！"
"很方便，冬天洗碗不用凉水了！"
"自己在外面买的配件花了80元，师傅没有收一分钱的。产品很好，水很大很舒服"
"热水器很好，恒温不错"
"一直都在用这种热水器，已经第七八个了"
"送货就是快  昨天订的 今天早上就送来了  也安装完了"
"性价比高，大品牌！就是还要买配件，不是很合理！"
"性价比高，大品牌！就是还要买配件，不是很合理！"
"看了很多评价都说电热水节能，所以就心动订购了这款，用了几天感觉还可以。"
"美的牌子的其他商品我有用过，但电热水器这方面是头一次购买及使用，以前总担心电热水会不会不安全，会漏电吗？于上月终于购买美的电热水来使用，用一个月多，感觉还可以吧。但保温效果没有想象那么好，傍晚7点钟将水加热至55度左右，到10点半左右洗澡感觉水温不够热了。"
"相信美的，相信京东，送货很快"
"买之前一定要确定自己会安装，这个是单向入水，还要自备分流管。如果标配上就最好了。"
"热水器很好，售后服务态度很好"
"还行吧！硬要填10个字还真想不出来"
"很不错,和图片中看到的一样好看,简单大方"
"相信品牌，相信美的，好用"
"挺满意的 ，收费挺合理的，满意。。"
"品牌不错，外观质量OK！"
"不错吧，我装了两台，还行"
"已经安装好了，还没用。不过安装的师傅很好。安装免费，买材料用了80元"
"东西是挺便宜的，但是安装费太高了，270呀！你咋不去抢呀！大家购买注意呀！安装费太坑了，这京东太会做生意了"
"收到货。满意。"
"质量不错,不是第一次购买了"
"物流很快，东西还不错"
"上门安装较慢外，其它都好。"
"经济实惠 ~~~~~~~~~~~~~~~~~・・・・・"
"挺实惠的，安装挺快的"
"产品不错，安装人员该换了"
"不错，自己装的，装好了开始出水小，最后发现是水压小了，买了一个增压器，现在用起来很不错。"
"质量不错...送货快，有防火墙。"
"商品好，服务好，安装好。"
"感觉物有所值还是挺不错的"
"送货安装都很快，因为旧机更换，自己准备了角阀软管生料带，安装费一分钱没花"
"装上去试了一下不错噢~~不知可以用多久，我爸说师傅还行。不错！！希望可以用很久毕竟是美的！"
"非常非常不错非常非常不错非常非常不错非常非常不错"
"美的电热水器，节能高效，很实用。"
"挺好的。喜欢。安装的服务态度不错，晚上烧一次放到第三天还可以洗衣，是温的。挺好的。也比较漂亮。另外，大家都知道吧，安装要额外交费的噢。好像交了160左右。因为要加管子，接口等。"
"寄到老家的，东西收到了，性价比应该比较高的"
"很好的热水器，信赖京东。"
"京东自营商品快递很给力，安装师傅态度一般，收费偏高，安装的也有很多小毛病，关键是好几处有漏水，给客服打电话却被告知只要师傅离开了，即使是安装的毛病也要给上门费，只能用一个字形容，黑。"
"一口气买了3个，来了很多次了，一如既往的好。"
"很优惠的一款,送货安装都快,也很好用,不怎么耗电"
"henghaohenghaohenghaohenghaohenghaohenghaohenghaohenghaohenghaohenghaohenghaohenghaohenghaohenghaohenghaohenghao"
"挺好用的，经济实惠。还没发现问题"
"还好，没发现什么缺点。"
"还未装，京东果然快，昨天下单，今天就到"
"出水效率高，水压稳定"
"回来后自己鬼搞了半天把他装好了，一个人把他装上两米多高的墙上还真有点麻烦，使用了，还可以！就是没有温度显示有点遗憾~！这个只配了一个花洒管，要把混水阀安装上去至少要再买三根管和家装一个三通，得自己买~~~！！！送货师傅帮忙扛上5楼，辛苦了，3Q~~~！！！"
"*元特价买的，送货很快，第二天就来了，还没装呢。"
"缺点是不能验货才收钱"
"很不错，公司宿舍一直在用这款"
"京东送货很快 美的售后上门安装也快 人非常热情"
"出租房子买的，价格便宜，比商场便宜了1、2百呢，经济实用"
"给力okokokok0kokokokok"
"用了一段时间了，非常不错。"
"京东送货快，但是安装要后期跟进。"
"安装过后大概一个多小时的时间就使用了  挺好的"
"安装后一个多小时左右的时间就使用了"
"买了两台不同容量的，除了加热慢点，暂时还没发现其它缺点。"
"很好\n............."
"挺好的,第2次购买了...."
"冬天一家三口够用，超过三口请选择更大容量"
"自己还没安装呢。。。不过是大品牌啊值得信赖"
"很好！就是安装费用有点高！"
"外观时尚，价格实惠，"
"用了几天，挺好用的，经济实惠。"
"加热快速，小巧实用，三口之家刚刚好。"
"拿到货，感觉不错，就是美的公司的安装人员收费高，免费安装，结果收了点水管配件钱，花了200多。"
"\r\n\r\n很简洁大方,东西是紧身的 差不多合适"
"刚买了一台，漏水。电话京东，换货快，服务好，"
"还不错比想象的好。。。。"
"东西很喜欢,比想像的要好"
"价廉物美，简单易用，不错。"
"不错哦，价格实惠，好评"
"买得过，非常喜欢"
"美的，买的就是品牌，质量好"
"一直支持京东  3口之家很好事"
"还可以实用"
"用着挺好的，不知道质量怎么样。"
"还不错，水量大透气性好，而且比较柔软"
"为了小尺寸买的，确实不错。"
"很好，小巧很方便，很实用。"
"发现后面预热效果越来越差了！"
"热水器不错，自己安装的，不知可不可以保修了！"
"怎么评论非要10个字以上啊."
"买了这台热水器，是我在京东之中最不满意的一次，我不是对京东不满，是对美的公司不满，一上门就说要收费，不管我的水管如何就直接说不合格要重装，收费标准也贵得离谱，就装了一小段，再装两条软水管就要200元，以后我再也不买美的了，之前我买的万和根本没这种情况出现。"
"热水器很好！安装的师傅的零件都是乱收费，比网上报价贵，而且安装的质量不好，东倒西歪的，管子没给排好，最后说，插座电线你自己搞吧！真是无语，服务太差"
"就是安装没人理。。耽误好久"
"很好很实用产品用料做工也不错。"
"还可以吧！帮别买的也"
"物流好，服务态度好，"
"产品不错可信赖，郁闷在安装上在县城里没有售后安装，请市区售后安装需50元远程费。就请当地美的实体店花35安装费找人装，加材料费100元，共计，130元。网购在安装问题上多慎重。"
"热水器的效果不错"
"价格很实惠，员工宿舍用的，还不错。"
"价格便宜，但是做工比较糟糕，确实廉价"
"电热水器不粗，和店家描述的一样"
"价格便宜，到货快，很不错嘛"
"全装完花了130，感觉还行吧。"
"~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~"
"~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~"
"还可以，安装的不是很好，有点渗水！"
"在使用中，感觉不错，上门安装快，态度又好，完全超出想像！千元以下也有好东西的！"
"不错不错不错不错不错"
"就是安装费有点过高！！！"
"给我妈买的，美的应该还不错吧"
"挺好的。。。。。。。。。。"
"买给姐姐用的，很给力。送货速度快。"
"性价比很好大品牌值得信赖"
"送货速度快！很实用"
"不错啊。。京东买东西就是快！"
"经济 很实用 有需要还会再买"
"因为家里是老楼，没有地线，所以不给我们安装，没办法，老爸老妈自己出动安装的，特别费劲！建议是老楼的家庭买这个型号的时候，要考虑清楚。"
"已经用过很长时间了，效果很好，性价比很高"
"师傅的态度不错  热水器加热快"
"安装费很贵 230"
"不错，第二次来了"
"好好换算！"
"加热速度挺快的,20分钟左右就好"
"东西不错，帮爸妈买的，售后有点那个了，不买配件师傅很不高兴"
"用了几个月时间，大冬天烧水要二十分钟！"
"正品，质量非常好，外观非常漂亮，小巧不占空间，开机时基本听不到声音，发货快，安装也快，好评！"
"还行，就是送的东西没一样好用。\n我还是找人安装的，看一遍现在自己都会装了。"
"经济、实惠、真的很不错，安装师傅也很好"
"热水器不错，就是时间不长就降价了。"
"感觉使用上还可以，性价比比较高，值得购买。感觉使用上还可以，性价比比较高，值得购买。感觉使用上还可以，性价比比较高，值得购买。"
"不错不错不错不错不错不错不错"
"东西质量很好，快递送货速度快；厂家上门安装买材料搞好才50块"
"还没有使用，先给好评吧！"
"送货快，服务不错，很实用。"
"东西目前用着还不错，但是安装配件收取的费用太多，花了两百多块！"
"容量还是小了点！每次洗到一半总是会出一会冷水的！"
"公司宿舍用，同事们说不错"
"我自己装的。应该给保修吧。水很热，只是给洗脸盆用的。"
"挺好用的・而且烧水快・价格便宜"
"不错，上门也快，安装也快"
"装机太贵\n了"
"用了一个月不错~就是煮水时间久了些"
"还不错…就是不包安装"
"热水器很好,服务不错."
"很好，，，，，"
"还可以！！！！还可以！不错！！！"
"速度很快，上门安装的服务态度不错，"
"头两天刚搬家用过了不错价格合理京东服务好快递快"
"给公司买的，给公司买的"
"这个价值得，很不错 。用的很好"
"不错不错不错不错不错"
"质量还行，烧水要差不多一个小时，但够两个人洗澡"
"新家用的，装上的当天就使用了，效果超好，支持美的！"
"挺不错的。可惜双12又讲价了，，"
"不错，对得起这个价格，好评！"
"路上的时间花太长了，等了好久才到货"
"送货快，安装及时，价廉物美."
"海尔正品，物流很快，包装完整"
"很好，很不错，这个价格，值得。"
"京东的送货速度快，买东西方便"
"不错2口人用没问题啊"
"来上门安装 花了125元  我给了130元  5元不找了 请师父喝水！主要是师父很厚道，不坑人！很好"
"做工不错，虽不及林内，但是出租房使用也显奢侈！"
"还没开始用，还是比较喜欢的"
"上午买的 下午就送到了 联系的安装 第二天就安装好了 够速度 不过用的时候水凉的挺快的"
"用了好几个月了，现在才评价，真的非常好用。"
"买了很多台了，质量不不错。就是有点贵了"
"比去商场逛划算，可惜厂家售后差点"
"质量不错配得上名牌。。。。。。。。。。"
"嗯、别人得、不知道"
"还行 用起来"
"家里面一个人用完全没有问题！超值！"
"美观又实惠，是老百姓的不错选择"
"比中百的便宜，这个好用，第二次买了"
"自己买了u型水龙头，自己打孔装好了，不错的保温效果"
"加热速度快，水温稳定，很实用，速度快"
"很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好"
"喜欢 喜欢 喜欢 喜欢 喜欢 喜欢 \n"
"还可以,用的不错,全家都喜欢."
"一如既往支持京东，东东不错"
"用起来还不错"
"产品不错，出租房用。京东服务也不错，售后安装服务太差，时间拖延懈怠，三番五次拖延安装时间，说老实话，不是因为空间的问题，我不会买这个牌子，服务比haier那是差远了，咱么不怕花钱包括安装（费用111），但过程得和谐、心里舒服是吧 。"
"东西不错很好用，价格便宜"
"安装收费高的离谱 自带的混水阀没有用，鸡肋，安装加了一个混水阀 ，一米多长的管子 加个三通，居然要240ni ma de"
"外观很漂亮，设计精巧。"
"用的挺好，一直很信赖京东。"
"京东购物，放心实惠，速度很快"
"还不错。。。。。。。。"
"蛮好的，一直相信京东"
"不错 在用。实惠"
"还没有装！期待好用，用后在评价!"
"很多热水很多热水，很舒服，物美价廉，很满意"
"挺好"
"售后安装免费，材料收费。"
"还没有用过还没有用过还没有用过"
"师傅不错，美的的产品值得信赖。也不没有像其他买家说的乱收费，安装费用还是公道的！"
"产品不错，师傅刚刚装好，还没有试用，先晒晒单。让各位也看看。照片拍的有点暗了。请见谅。"
"用了差不多一个月了，现在来晒单，觉得电热水器很方便，加热速度快，恒温效果好，40l容量的，烧一次就够两个人冲凉了。建议情侣和单身的可以选择40l的哈。美的是大牌子有保障，使用放心。安装的时候安装师傅也很好，不像有些评价那样说安装师傅拽，而且美的售后还拨打反馈电话，咨询安装服务如何。不错的一次购物体验。送货也快哟。"
"也就够两个人洗的，安置费要了280。"
"还没安装，看上去还是挺好的"
"性价比高，应该不错。"
"服务好，物流及时！"
"一直用美的的热水器，加热挺快的。上门安装快，但是我觉得安装费用确实有点太高了"
"买40升的,不知为什么送的是50升的.美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器"
"比康宝，什么都好，康宝的售后服务太差了"
"还可以还可以还可以还可以"
"使用起来还是挺方便的！而且安装费用合理！"
"不错的东西"
"挺不错的，样子还算可以，就是安装费贵了些"
"Very good！！！！！！！！！！！！！！！！！"
"质量还过得去,用着感觉还行"
"自己装的，  很实用！"
"美的！值得信赖"
"不错,物流远慢点，以后继续"
"宝贝很实用，太太非常喜欢"
"东西好，速度快，服务好！"
"东西很实用，送货及时，厂方上门安装也很快。"
"送货快 价格实惠 大品牌用着放心 还有防电墙"
"价格实惠 样式好看 不占地方 还有防电墙功能 给力"
"提醒各大买家选着京东比要好，我先是在tmall付款买了一个过了6天催单问怎么还没带快递单号查不到，卖家才以快递公司丢件理由叫我退款，笑了快递会弄丢一个热水器大的快件？明显选择京东配送的货物比较靠谱，今天下单明天就送到，还帮送上门。"
"性价比不错的"
"很好好好好好好好还会好"
"很快  安装了100元   没乱收费  跟自己去买材料差不多   看很多评论说美的服务不好 我还挺幸运的  京东的和美的的服务都很到位   ..."
"性价比还好，刚安装，还没使用！安装收费高的离谱儿，常规安装，八角阀是自备的，还收了130块！"
"两个人用比较合适，人多了估计不行。"
"还是京东买东西给力，速度够快！"
"大厂商产品很好，口碑很好。"
"使用中，水温稳定，物美价廉！"
"大品牌值得信赖，美的没让我失望"
"安装很开，客户联系安装很好"
"热水器挺美观的，也好用，出热水比较快。不过原来打电话询问厂家安装还需要什么配件，并且说了具体环境和情况，对方说不需要什么了，结果来安装收了我们*块钱的配件费。什么东西就收这么贵啊，太坑人了吧，希望厂家长点心吧！ 对京东的服务还是比较满意的，送货速度没得说。但是希望能对厂家的乱收费予以监管，毕竟这样，才能让消费者有更安心舒心的购物体验。说起来很纠结啊安装费快顶一个热水器钱了郁闷"
"大牌的东西有的有保障，就是京东的价格贵了点。"
"前两年买了一个，现在又买一个，好用"
"给婆婆买的，使用效果很好，热的快"
"送货很快 就是加热有点慢"
"商品不错 地区售后不怎么样"
"个人觉得性价比不错，唯一不足是安装师傅，上门安装很及时，但收费太高，就几根管子说30一根，两通、三通也是20一个，说了好久最终也还是要150块才给安装好"
"东西不错，安装没有发现乱收费情况。挺好的！"
"产品很不错，加热比想象中的快。很漂亮！"
"东西不错 京东发货也挺快的  本来买了一个   觉得用不错 又推荐朋友买了一个，建议后买的客户  人家如果人多的话  冬天洗澡最好还是要买大一号的   总体支持京东"
"不错，安装师傅态度也很好给好评"
"安装师傅的产品价格也太贵了，我自己买的混水阀叫他安装被拧断了螺丝帽，还说是产品问题，后来只好花三十五块买了他一根管子，还叮嘱客服打电话来就说没有收费，"
"热水器挺好，不过安装的材料最好自备，他们的材料太贵了"
"大品牌的服务和质量就是不错"
"今天才安装的，看样不错"
"物美价廉，要是能将塑胶花洒换成金属花洒和进出水管这样就更方便安装"
"就是上门安装 收了210元不太满意"
"半个小时就很热了，很方便，用电不多。"
"两人用不太够！"
"买了第二了，这个价格贵了100元"
"好。。。。。。。。。。。"
"挺好的的，物美价廉，就是送的京豆委实不怎么样"
"非常不错，价格好，用了两周再来评价的"
"很好的东东，比想象的要好。"
"还可以吧！价钱不贵不过也不便宜，不过有这个价钱，有保护，有牌子，有二级能耗，！还过得去啦！顺便说下，我买的时候是*"
"已经第三台了"
"性价比超高"
"师傅上门安装的  ，服务很很周到，第一次加热时间有点长，总的来说还不错"
"很好！保温效果不错！真的相当给力！"
"非常棒。                 \n"
"不错哟，上门安装速度也给力。。。"
"很好很好很好很好很好"
"还好吧，还没装"
"产品不错送货也很快谢谢"
"刚买的还没有用，应该不错。"
"热水器不错，就是安装时要注意别被多收钱，家里本来有管，安装时非说不行，我强行让安上了，结果正好能行，非常好，要是安装工人的话，就行多花至少110元。后来的朋友要擦亮眼睛了！！"
"美的的东西一向都不错.用了一个星期了.感觉还不错."
"安装费用220，其他的都没问题，"
"比图片看上去大很多，对快递很满意，京东很棒。。"
"快递快，服务态度好。"
"还不错的东西   属于物美价廉啦"
"好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好"
"加热时间比较慢.常温水得等2小时差不多才会都热到60度"
"不错 不错 不错 不错"
"一下买了两个，感觉非常好，样子，性能都比较满意，家电基本上都是从京东买的呢，真的很给力呢，太感谢了，送货安装师傅也都很好，非常感谢~~"
"很好，很不错，下次还会购买！！！"
"帮朋友买的，好像已经用上了，应该挺好用的。价格还可以。"
"实惠的产品，性价比不错"
"没想到电热水器这么方便，支持美的"
"这我等了一段时间才评~~现在没问题应该不错的"
"东西很不错，有机会再买！"
"非常不错！下次还会继续购买！"
"很不错的热水器，服务也很好！满意"
"便宜的热水器，很不错的东东，哈哈哈哈"
"好好好好好好好好好好"
"外观漂亮，看起来很有档次，京东的货很精装，以后我们还会继续支持京东的。，"
"东西是收到了，安装师傅不来装都3天了美的得售后太差了吧！催了3天了"
"感觉还不错，京东服务也好"
"价格不贵，用着方便…"
"价格不贵，用着方便…"
"帮别人买的，反馈还好，满意"
"方便 省电 水足"
"还没用，选了很久买的，相信京东相信美的相信自己"
"总体还不错，就是送货以后没人通知按装，等了很久后自己查才知道要自己联系上门按装，像这些细节京东应该完善完善！"
"自己安装，还没用"
"暂时还没安装"
"第一次在京东买家电，服务没得说，就是上门安装的师傅安装的时候本人不在家，把热水器装的1.75以上的人就碰头了！"
"大品牌，加大平台，值得信任。"
"还可以，一分钱一分货，性价比还比较高的\n"
"一人用很好。美的品牌值的信赖。"
"好评，还未使用，先评价。。。。"
"这款最实惠 只有京东才能找到 全5分"
"很好  很实用 很给力  很不错"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器 两人用蛮不错的!"
"很实用，价格合理已经买第二个了"
"帮别人买的，好像用着挺好，没啥问题"
"大品牌信得过，就是加热慢"
"还未使用，希望和说得一样"
"帮人家买的，没有听到埋怨，应该还不错的额"
"挺好的！买的第二台"
"双11买的，才*元。。。便宜，实用"
"好人啊,人好啊.............................啊好人  ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,"
"上门安装联系了好几次才去，用的材料比较多，买热水器才花了600，光按装材料费就用了250多元，热水器上的电源指示太不醒目，老人用有点看不大见。"
"买了好几个了，出租房必备神器，赞"
"还不错，美的品牌比格力更加务实。"
"看图片，大家懂的"
"东西不错，3口之家买40l就够了！"
"帮同事买的，价格合适，还不错"
"都便宜好用，租户最爱啊"
"很不错的一款机器，对于卫生间比较小的正合适，价格也很公道！很喜欢！"
"送货很快，态度也不错哦"
"昨天顶的今天上午送到了，送货蛮快的，还没安装，看上去不错，顶一下"
"第二天就给送到了，第三天就装上了 速度超快 还是相信京东"
"用起来很方便，价格比线下实体超市便宜很多"
"小巧实用，出租屋最合适"
"刚买回来了，积分一直觉得不合理，评价麻烦。"
"商品很不错商品很不错"
"商品很不错商品很不错"
"东西挺不错的，大品牌"
"上门安装快，质量很不错。………。"
"还可以，感觉不错，加热蛮快的，自己装的，"
"用着还不错，对京东还是比较信赖的！"
"自己安装的！很简单，我都不用那个混水阀！混水阀很是奇特！\n\n我直接装上暗管的！\n\n美的，希望这次不要让我失望了！上次的空调我都郁闷死了！噪音很大！"
"物有所值，物美价廉，经济实用。"
"不错不错，不过送货之后没有安装人员联系，自己联系的厂家，花了200安装费。"
"很好！两个人够用了！"
"好用的，买了两个了都，听说安装费很贵，还好我老公就会安装，嘿嘿，所以没有觉得哪儿不方便的"
"保温效果还可以，不过只适合一两个人洗澡使用。"
"用了几天，感觉还不错，就是不知道下个月要多多少度电！"
"很好用用了一个月了"
"用起来不错，就是美的服务不太好。总是互相推卸责任。"
"帮单位买的、应该不错吧"
"加热很快，天冷了，水温不是很稳定"
"给家里买的，反馈还不错，好评！"
"很实用！很实用！很实用！很实用！"
"还不错 还不错 还不错 还不错 还不错 还不错 还不错 还不错 还不错 还不错 还不错 还不错"
"商品很i给力，比超市便宜不少！关键是京东的送货服务很贴心！很人性化!继续加油"
"不错的,第二次购买了."
"一直在京东买东西，很好，很不错。"
"售后太差，收到货都10天了还没来人安装，只好自己装上了。产品不错，服务跟不上，国内企业的致命软肋。"
"还不错、安装师傅很地道"
"非常满意，已经用了一周。"
"家里有很多美的的产品，这次购买美的热水器是40L的，安装完成后试水很满意，也很节能。\n安装师傅很给力，建议的都很好，整体这次购买过程很不错。"
"用着挺好的，只是我住的楼层水压太低，总体还可以吧"
"还没有使用，安装师傅服务态度很好"
"爱爱爱，就爱这凋凋"
"好东西。。。。。"
"少配件，东西不错 就是少配件"
"使用下来 挺满意的~！"
"收到立马自己安装，员工宿舍用的，当晚就洗了个热水澡~不错，下面就看能用多久了~"
"很好，热一次，一个人可以洗两天哦"
"热水器好用，送货及时，服务又好。"
"蛮不错的，两个人用的刚刚好。"
"产品不错，这是第二次买的。"
"自己安装的，厂家安装需要预约，现在用的还不错。"
"服务不错，安装也比较快"
"给出租房用的，还不错，安装很快就来了。"
"刚买回来，还未使用。送货速度快"
"用了几天，还是不错的，一家四口够用，就是美的的收费太励害，全部安装好要了一百元，那台热水器才900"
"现在还是放在家里，不知道什么时候派人来安装。相信京东商城相信美的电器。"
"商品安全可靠，外观漂亮，使用方便，值得购买"
"这个热水器挺好的，送货算快吧，安装师傅服务很好。使用了几天，感觉挺不错。"
"送的较慢，其他都还可以的吧"
"感觉还行吧，希望价格再给力点"
"用着还行，我是自己买的材料安装的，厂家要*太贵了"
"材料安装费95元呢'呵呵"
"产品很好，一共买了19台，出租用。自己买的材料，售后免费安装的。京东很给力，一开始美的售后说买的太多，属于工程机，自己备材料，安装也要每台50元的安装费。后经京东的协调，免费给安的。对京东很满意"
"双11买的货前2天才有时间装 还是挺好用的安装师傅还可以 就是几条水管就要我100块抗议了"
"同事脉会家用上次已经买过一个，不错。这是第二次买了！"
"衣服合身，质量很好，穿着很舒服，儿子喜欢。"
"之前买了50L的，觉得不错，就是自配的配件不怎么好。"
"物流很快，很给力00000000000000000000"
"很好  用了几次才来评论的 ，安装也不贵花了120元安装师傅服务态度也很好，大品牌还是放心一点 。就是本次送货速度比较慢，希望后续用起来没什么问题 吧"
"水量不算很大，毕竟只有这么大的功率。热水器不贵，安装却不便宜，为什么不配齐装的配件呢？"
"好用  价格也实惠"
"安装费太贵了，够买个热水器的了"
"安装费得奖金两百个大洋，这个貌似成了厂家主要盈利方式"
"第一次要加热好长时间哦，且安装师傅收费太高（只用了几根波纹管和一个三通就花了安排费168元！太吭人啦！！！！"
"用得还不错的.........."
"加热速度在广东应该算可以的,北方的话不敢说很快.送过来包装完好没有磕碰,但是美的的安装人员说要等两天才来装,我就自己找人装了,反正叫美的来也不是全免费的.送货大叔非常好啊!主动说帮我背上楼去!!!!!!!!!!"
"不错，上门师傅很热情"
"该款热水器加热快，40升的一家人够用。而且省电。"
"用了好久现在才来评，真的很好用。"
"安装好了 但是线头比较短还要买排插来插 所以还没正式用 不知道使用起来究竟是什么样的 安装也不像有些人说的那样 安装费183 也算合理的 安装师傅人也很好"
"机器真心不错，昨天开始用，很舒服！"
"上午出单，下午就送到了，真快。送货师傅很热情，态度和蔼。热水器已使用，水温稳定。信任京东。"
"帮同事购买，价格便宜，实惠"
"外观不错 吸烟强劲 家里人很满意"
"拆掉老的热水器还要收费，有点看钱做事的感觉"
"送货很快，就是安装还得花钱，二十分钟就装完了"
"安装又额外花了140，说是材料费用，送货速度快"
"发货快！价格便宜，太好了！"
"热水器很不错，自己安装的，保温效果很好，物有所值了"
"东西还行，关键是便宜，租给别人的用的房子里装，真心不错"
"。。。。。。。"
"热水器还可以，但是机械调温灵敏度不够。"
"目前正常使用，希望能安全使用到报废！"
"很好的东西值得购买的宝贝"
"美的大品牌，值得信赖。我家所有电器都是美的的。"
"物美价廉，不错，没给我发票"
"价格便宜，功能强大。"
"东西还是不错的，师傅上门安装收费150，感觉有点坑. 不过实话实说服务还不错，还顺手帮我把洗衣机的入水出水接好了.谢一个."
"很实用的热水器"
"很好看 价格实惠 值得买 安装美的的人上门加材料100元 服务还很好 很开心的购物经历\n"
"不知道少数人什么心态~还指望*所有的材料全包~去实体店问问也不会有这么好的事情~我在深圳，安装加材料我就花了*，我去外面买安装的人员也同意，但是一去问，也要*~算了，用他们专配的还放心点~京东有的东西是不划算，不买就是了，如果买了，比实体或某宝划算，就不要再鸡蛋挑骨头了。"
"发货速度快，安装服务还不错，挺实用的。"
"保匦Ч好。"
"价格实惠，性价比高，不错"
"京东价格实惠那是一定的！送货服务贴心，速度相当迅速！包装完美，木有出现暴力快递的损坏现象，相当给力！"
"京东价格就无需多言了-------就是实惠便宜！包装完好，京东快递值得赞一个，送货服务很贴心！很人性化！美的大品牌行货的东西，相当满意！热水器的保温确实不错的，一整天也不见得降多少。物美价廉比较贴切这个热水器！"
"送货速度不错，安装速度不错，服务到位。热水器的保温确实不错的，一整天也不见得降多少。"
"不错的东西，使用方便"
"很好用，没发现有什么问题。"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器   物美价廉"
"比较不错的 很好很好 很好很好"
"好产品,给力的,呵呵,好产品,给力的,呵呵\n好产品,给力的,呵呵,好产品,给力的,呵呵"
"好产品,给力的,呵呵,好产品,给力的,呵呵\n\n好产品,给力的,呵呵,好产品,给力的,呵呵"
"感觉还行只是电源还是10A，其他的都是标准的12A的"
"很好很满意，有十个字了"
"京东商城非常方便,上海下单浙江配送,加热速度很快"
"挺好用，买两台，不错"
"没什么好说的，还行吧。"
"很好用性价比高"
"还不错~~要以后用时间长了 才知道 到底缺点在哪里 优点在哪里"
"不错。质量可靠，自己安装的别叫师傅来按"
"热水太慢了！坐在马桶上等半天。"
"这个同价位性价比还不错"
"啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊"
"还没用，看起来，不错，但安装收费感觉不合理，一点生料带要了4块"
"关键还是便宜，买过好几次了。"
"上门安装的很不错。因租房空间小，灯泡插座都影响了热水器的安装，师傅都是帮忙把灯泡和插座的电路移位把热水器安装上，下午3点一直弄到晚上 6点，第二天早上还过来帮忙弄好。我看师傅挺负责的，就直接多给了些补助给他。很不错的一次热水器网购。"
"挺好。没什么特别的。。。。"
"还不错。。。。使用中"
"价廉物美，一个人洗澡搓搓有余"
"不错的热水器\n"
"很好用，不错，女朋友喜欢"
"挺好  送货特快"
"1111111111"
"还不错！大品牌，好东西！"
"以前好多电器都用美的不错，这个是帮人买的，听说还好用。"
"很不错啊.加热快,水量大.物流快,安装好.很棒.很棒,很棒."
"出租房屋买的，送货巨快，经济实惠。"
"东西收到时，有跟师付说要12点半左右会到家，可是12点就来了，还好送货有帮忙提到6楼，服务还不错，安装是自己装的（听说安装费很高），机器就是电源线没有带漏电保护的，老家农村用的线路又没的接地线不知道安全不，只有一单股线锁在膨胀螺丝上面，还没明白美的防电墙是什么原理。希望使用能一切顺利。"
"送货还很快，现在没有安装呢，没有开箱，不知道怎样。"
"安装人员很给力，用了几个部件，安装费85，还算合理"
"热水器不错  多走了点管道安装下来就花掉快两百 心疼"
"还好吧 不过没有接地线的家庭美的会要求写保证的。当然，我不存在此问题。"
"还没装上用，应该还不错，相信京东的质量"
"快递很给力，我住七楼，没电梯，快递师傅直接给我送到家里，安装师傅态度很好，材料费安装前就给我算好，让我参考，很满意。"
"不错，挺好用"
"就是不能提供上门安装！很麻烦！"
"在深圳，两个人洗澡，绰绰有余了！喜欢！"
"还可以，安装不到位。。。。有漏水现象"
"给父母买的，据说不错。"
"这价钱，这质量，可以啦"
"价格很便宜，怕给安装师傅宰，我们自己安装的，哈哈"
"自己一个人用，比较实用，就是花洒出水又细又小，洗澡时候不够爽，好处是节约水。"
"美的东西的质量不错，价格比较合理，用起来感觉不错。"
"两个人用完全没有问题，加热速度非常快，很好。"
"还好，只不过安装师溥没有提醒，自己也没注意，装好后我的厕所通水那地方装满沙子，而且还坏了。现在都不知道怎么办好。。。"
"物流很快，一天就到了！说今天有人上门装修热水器，却没人来呢！"
"用着不错，质优价廉，很实用"
"昨天收到了，物流很快，说今天会有人上门装，却没有人来装！希望明天会来！不然真的要我打电话叫人了！"
"之前家里就是用这款，所以又买了"
"就是安装费高了，收了我*元"
"美的大品牌值得信赖，外观漂亮。"
"很实用的热水器，大品牌有保障，性价比高，也很美观。"
"正在安装中………………"
"很满意，还是美的的售后服务好"
"挺好，不错，保温也很好"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器"
"物美价廉，小巧实用，加热快"
"电热水器很好，自己花60多块在市场买好材料，师傅帮忙安装。服务很好。"
"很好用，加热速度快，水量大！"
"热水器还不错，物美价廉，只是安装费用较高，人工加材料要近*元了"
"不错感觉还行，就是安装太费事。"
"和朋友买的3000多的热水气比，加热速度太慢。 可性价比来说不错。"
"东西很好,优惠时买的,物超所值"
"安装挺快的，就是配件价格稍高"
"不错的热水器 水量大"
"还不错  遇上双11  物流很慢"
"还不错啦，美的还是不错的"
"用了感觉很好，很喜欢"
"靠！什么叫隐蔽词语，给不好的评价发布出来"
"好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好"
"安装要花200 崩溃吗 很崩溃"
"很好很强大.用了才知道"
"听说安装会乱收费，我自己安装了，送的混水器质量不好。。\n"
"不错。简单使用。*买的。性价比还可以了。只是安装师傅操作一般，打洞到钢筋上，满地四脏东西也不收拾。"
"开始看了好多人说安装收费贵，买的很忐忑啊，结果，自己去买了2个九牧的水阀和2根波纹管，才50几，一直到安装好都没收费了。。。。。"
"很满意，外形美观，质量不错，价钱也合理，特别是商品的售前、售中及售后服务值得赞许，会继续支持京东，望能给予消费者更多更好的商品及服务。"
"双十一订货，十二号到货，速度飞快，上门安装师傅态度好，由于我的配件是之前的热水器的，所以师傅免费给安装了，还建议我不用买新配件，免得浪费，感谢师傅的真诚，五星评价，热水器用了几天了，很实用，好评！"
"还是比较不错的，安装费用155+30加郊区安装费"
"送货快，安装好。特别说明安装师傅很尽责，细心帮忙装好后叮嘱我们使用时该注意的细节。好评。\n东西暂时还没使用，感觉不错。值！！！"
"也就这样了,一分钱一分货."
"快递员还帮我扛到六楼，太感动了，态度很好，就是安装有点小贵了120"
"很好 ，美的果然不错，热水器很方便"
"东西还不错，家人很喜欢"
"很好，质量好，"
"挂到墙上去了，没安装师傅什么事，自己请外面的人装了，因为还需要接到厨房去用热水，怕安装师傅不会哈。物流还是可以的，快靠近郊区也能送过来，还提前打个电话，貌似京东转包给其他的物流了。"
"实用，实惠，合理，稳定，水量大"
"在京东购物很安心，美的热水器温度很稳定，全家都喜欢。"
"我家相信京东，热水器在京东很实在，热水器包装很严实，快递服务很满意，在京东购物没有错。"
"保温功能很差呀，一个小时就冻了很多很多。。。。"
"质量还行,就是开关麻烦点"
"在京东买东西很少评价，这次一定要好好评评。双十一那天买的，送货不是特别快，不过送货员是跨市送过来的，路途遥远辛苦，另外估计这几天网上买东西的人也多，两三天很正常。再者，收到货就上网报安装，第一天晚上报的，第二天早上就有客服打电话过来确认，下午就有师傅过来安装了，效率很高。看了一些评价说要收安装费，我还想好师傅一来就要先讲好价以防被坑，结果来到我就忘记了问价格，安装过程管子不够就我出去买点，除此外其他东西根本都没收钱，没什么安装费，师傅还特别客气说有什么问题联系我哈，太感谢了！"
"还没装，外观可以还"
"京东只负责送货，自己还得去联系美的客服，再联系当地安装人员，有点麻烦。\n安装得预约。"
"替他人下单，效果还不知道"
"自己动手安装，挺简单的。管子10元一米用4米；铜接头6块一个，用四个。64块搞定，售后估计200.\n保温第二天55度左右。第三天40度。凑合"
"很好很强大！~非常非常好用！~"
"第一次买美的的热水器，感觉还行，就是加热有点慢！"
"价格便宜，安装很快，很喜欢"
"家用很适合的"
"早买了几天，双十一少100元，699买的"
"用着挺好的，下次还会购买"
"东西不错，安装服务好"
"好用，出水大，美的品牌可以"
"东西很好，送货快"
"蛮好的。。。。。。。。。。。"
"第二个了，真的感觉不错！"
"................粉色粉色发色粉"
"送货速度快。价格便宜，商品质量好，厂家安装块"
"用着还不错，很实用"
"还没安装，下午过来，订单完成后，不知道怎样打印电子发票，没找到电子发票在哪，问售后也没说清。"
"不错，看评价上安装收费很高，自己叫电工安装，连材料才100元。"
"很好 很好 很好 很好 很好 很好"
"小日子小两口\n"
"不错 不错啊， 就是安装水管接头 还要自己另外买"
"安装师傅装的惨不忍睹…"
"让他装东墙，他装西墙，我一没留意就装完了，让人家重装又貌似不太近人情，可这样洗澡我又太纠结"
"挺好的   容量也足够两个人用"
"价格较实在，40L的两人也够了。外观很好看。安装及时，态度也不错，安装的材料费是可以讲价的哦。。"
"的发生的发生的事发生的发生的发生的分"
"东西很好哦,质量挺好的.信价比较高"
"双十一买的，性价比高，还为安装"
"买的第二个了， 还挺好用的。经济实惠"
"帮别人买的，还没收到反馈，先给个好评吧"
"买来用了快一个月了 还不错"
"感觉保温效果不是特别理想，那个冷水管那里还老是滴水。就买了两个管子，算上安装费一共120，在深圳不知道算不算贵。"
"加入速度快，小巧方便，样子好看\n安装得不错"
"都挺好，就是没有开关"
"用起来很好，40L，两三个人，已经足够用啦。"
"很不错的一次购买，非常适合"
"物流很快，安装收费合理。"
"款式很好看，一般家用很好！"
"刚装上去，用咯一下，感觉还行，就是安装材料比网上给出的价贵咯点"
"一开始没货，后来有了，不知道怎么回事，也不知道效果好不好"
"此款比那些带电脑的好用多了，操作简便，不用动脑筋。好，好，好。"
"买的很划算，但是美的的收费还是很贵的，同样的安装，海尔统帅只要30元，美的要100元。机器嘛，恒温不错，但是加热稍显慢了点。"
"买这个40升的热水器为了当作热宝用，价格很实惠，加热速度比较快，10平米的小卫生间挂一个该产品效果也很不错；发货速度快，自己联系的上门安装，安装的也很快！"
"装的别的房子里，还没用，不过价格很便宜，暂时给个好评，不习惯给差评"
"售后服务确实不错，联系后很快上门安装，师傅是晚上七八点了装的，材料费略贵，花了190。"
"反正天天在用，烧水挺快的！"
"加热很快保温"
"very good 质量不错"
"绝对超值,六百不到,材料:1个三通,3跟管,85块"
"送货快，服务态度也好"
"东西 不错"
"人少的还可以使用、效果还可以、"
"热的很快，解决冬天洗澡问题"
"还可以吧，给弟弟买的，说是还不错"
"收到了，帮同事买的，反馈回来还不错。"
"使用中，目前没发现什么缺点。"
"比超市卖的便宜多了。"
"我家小，体积还是有点大。"
"好，还可以，要买的，快来买吧"
"刚来看，一直没评，还行，不错的选择"
"用起来比较方便，而且觉得安全"
"送货师傅说，双11很忙，好多天都没送过来，还不容易来了，还不给我送上楼，让我自己背上去，我只想说无语~~~~不过拆开看热水器，还行吧，值得去，看着比较小。"
"不错，帮邻居买的，很好很给力。"
"用着不错，安装服务不错！"
"品质对得起这个价位了，不错"
"就是安装费有点贵，别的都挺好"
"多次购买，给力"
"一直用美的。值得信！不过安装费用有点贵，要*元，购机价才*！"
"嗯　嗯　。。。。。。。一直用这个"
"家里两台都是美的的热水器,不错"
"虽然送货晚了一天，师傅来晚了一天，但是看着师傅一个人在干活，感觉他很辛苦，当然谁都辛苦！赞美一下那位师傅"
"已经安装上，还没有通水通电，房子过些日子才能入住。"
"东西很不错"
"给我安装罗师傅很好，很满意哈"
"正在测试  但是感觉还是挺好的"
"不错，买了两个，第二次买居然还贵了100"
"送货速度很快，就是安装时间比预约的晚了半小时左右，整体能接受，但是建议安装材料能免费提供！"
"非常的不错，安装费只收了90块钱，师傅人非常好，都是替用户考虑。"
"用著很好，安b傅很心。"
"单位使用 ，不知道效果如何"
"物流速度很快，前一天下单隔天上午就到。因还没拆封安装使用，待后续使用了在做详细的心得分享。"
"还没用不知道"
"没用不清楚"
"对的起的价格,还行,就是安装费高"
"我一直用的这个牌子的热水器，以前的已经用坏了，现在重新买了一个新的，感觉这个品牌不错，就是安装材料有点贵了，我以前的热水器没有拆，师傅让我给他20元拆机费用，我没有同意，后来师傅可能把材料费用收了高了一些，师傅服务态度还算可以。。。。。。。。京东的东西还是蛮好的，喜欢在京东购物"
"送货迅速，当天送到，正装修，还未使用，其它暂时评价不了"
"很好,价格便宜......"
"就价格而言，对的起这个价格了"
"非常满意非常满意非常满意"
"4个人夏天都够用了，水很热"
"很喜欢哦……好用…………………………………………"
"给姐姐买的，应该还不错吧，安装要的钱比较多"
"安装师傅居然收人工费，说是帮我接电源插座的钱，插座面板还是我自己去买的，要收八十元，这我很不爽，但是我忍了！我以为就完事了，结果装到一半的时候又说要收水管费，93元，还给我看了价目表，加起来一百七十多，我不知道为什么美的那么大个坑，安装一起需要173？京东只管卖吗？"
"使用中，暂无发现什么问题"
"11.11购的599.00.由于是送朋友，新屋入伙（进宅）礼物。至于质量就无法说了."
"烧水蛮快的，一会就烧好了，一个人洗够的"
"用了一段时间，现在天气越来越冷了，两个人也够用，而且温度还没有调到最高。售后的安装人员态度也很好，只是安装的材料费就有点高了！美的还是信得过的。"
"说是免费安装。但材料费还是收了，而且非常的高。用了不到2米管子，热水管也就是1米，两个伐门，几个弯通和直通。就收183元。至少加了一倍还多的费用。哎！热水器是不错。准备再买一台，自己安装！"
"用的很好，售后安装也很专业"
"给公司代买的，还没有安装好，"
"夏天可以保温三天，冬天可以保两天，不错\n"
"之前一直处于缺货状态，好在1111之前到货，终于如愿入手，还未安装使用，相信美的。"
"使用了一个月，非常好，最大特色带防电墙，京东送货神速，再也受不了其他电商的蜗牛配送了，京东给力。"
"由于是换装，没收钱，很实用的一款"
"东西非常不错，烧的块，节能"
"产品质量好，服务好，物有所值。"
"挺好的，配送给力，东西也不错"
"价格便宜、好用，恒温也很好"
"美的品牌  服务很周全"
"双十一买的，物美价廉"
"性价比超级高  帮婆婆买的 很喜欢"
"给力"
"东西不错，就是安装费太贵，安两个热水器花了600多，相当于1热水器的钱了。"
"东西很实惠！一套连花洒也不要买了！前段时间长沙没货！终于等到了"
"看着还不错，质量怎么样要时间来检验"
"第二次购买"
"还没有装上  但是总是感觉还是可以"
"美的品牌，质量不错，有保障"
"京东 不错 很好  速度快"
"还没看到，美的的应该不错"
"郁闷，11号买的到今天22号才收到，什么时候安装？"
"好，整体很好，一直在京东上买东西，感觉不错的"
"物流业块，还不错，挺好的。"
"还可以吧，加热速度一般。"
"用过之后才来.感觉真的不错！\n"
"不错。上门帮手安装。\n"
"热水器颜色挺喜欢的!正用着呢!希望质量没什么问题吧!安装费有点高,花了*元呢!这个不太满意!"
"比实体店便宜。。。值得购买。。。"
"很不错，特别是安装师傅服务很周到"
"很好，快递很给力，安装也很给力"
"还可以，正在试用中。。。。"
"价格实惠，帮家人买的！"
"一口气买了两个，虽是双11，送货相当的快"
"美的，还没装，感觉不错。"
"价格挺实惠，就是安装需要另外付费，我找的朋友装的。"
"反反复反复反复反复反复反复反复"
"热水器挺好的，就是安装费偏高。花了*\n。"
"双十一买的，是正品，很划算"
"很不错，非常满意。还要买一台。"
"不错，安装也不错，***，没有那么贵。"
"美的热水器性价比高，用差可以。"
"用得还不错，水可以保温三天"
"还没用，大品牌质量应该不错。。。。下次还会来京东"
"东西用着还不错"
"不错！。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"送货不错，还没安装！"
"还行，满意。"
"挺好的，家里4口人 平常洗澡不是很紧张。自己安装的。"
"买第二个了，不错，上门安装也很快"
"东西前天买的，今天到了。还没有安装。看评价应该可以吧！"
"第二天送货现在用着不错"
"热水器还可以，但是附件基本没办法用，重新买的附件自己安装的，"
"F40-15A1 40升 电热水器"
"东西还不错，表示满意，下次接着光顾。"
"看起还可以了。还没用。。。"
"非常不错的小热水器，加热速度蛮快"
"挺好用的，感觉不错。"
"帮同事买的，没听他说不好的，那就是好。呵呵呵！"
"美的大品牌，一直的信奈的品牌。"
"美的，大品牌，就是好。"
"自己出去买的配件，看的出来安装师父不太高兴，但热水器还是非常好用的，保温时间一天一夜，如果保温时间能再长点儿就好了"
"不错不错 还可以"
"好好好好好好好好好好好好好好好好好"
"东西不错，真的不错哦"
"这商品真是太给力了，便宜又实惠"
"便宜，大品牌，安装售后到位。"
"两人完全够用，保温不错，有次烧了一次水，可以两人洗两天"
"不知道怎么样，因为给出租的房子装的还没有去看"
"一家三口蛮适合，热水充足，真不错，舒服"
"商品质量很好，京东真不错"
"很好很强大喜欢！！！！！！"
"没有排污口不方便，其他到还好。"
"说有排污口，没发现在哪里，外观挺漂亮。\n其他以后使用了再说"
"给老人买的，物美价廉！"
"不错 用了半个多月了"
"还没有开包装 ，送货的人说等上门安装的时候再拆开"
"比实体店实惠很多。。。。"
"看到别人评价说售后服务不好  也就没有找售后安装  商品保温还可以  就是加热好像有点慢"
"关键是便宜，比较粗短，正合适"
"不错,就是送货有点慢"
"这个产品还是可以的啦"
"东西很不错 价格也很实惠"
"搞活动时买的、价钱很优惠、功能也挺齐的、安装的时候只叫了售后帮忙挂上、自己装的配件~~"
"就是上门安装的价格不低啊，这个好像是行业通病，大家要相互告知啊"
"安装费买半个热水器了"
"这款电热水器很不错!保温效果很好,达温度关闭电源后24小时后都是热水,即使再加热也只要很短时间!"
"美的电器，原来生活可以更美的，终于可以不受太阳能限制了"
"简单 方便 非常适合一个人使用"
"热水器外观一般,就是实用型.毕竟价格便宜."
"整体很好，一直在京东上买东西，感觉不错的"
"不太经常用，应该还不错"
"美的做家电还是不错的"
"不错  美的的信得过  服务也不错   上门安装的"
"这是第二台了，没啥好说的，实用"
"安装师傅服务很好，很满意"
"给租房子的房客买的，材料费又收了213，有收费的单子，明码标价，反正也不便宜"
"东西挺好，就是小了点，安装人员不讲究"
"请问我要求增税票到现在怎么还没开"
"已经是第N个了，一如既往的好！"
"还没有开箱，先给个好评！"
"配件需要自己买，安装的时候买的那些会贵，自己装的"
"热水器很不错就是上门安装师傅安装好后不给接地线说不在服务范围内，没办法只有自己学着来接，很简单也就3米的线很快搞定"
"这次家装选用这种最简单款的电加热的，加热时间快，方便"
"感觉不错。。。。。效果比其他的还是要好点，师傅安装收了我105费用 一个进出水管 加一个3分"
"很不错啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊"
"美的一直都很用心，很多设计挺人性化的"
"买了两个了  还不错~~~~~~~~~"
"不错 买了2个了 ~~~~~~~~~~~~~"
"下完单第二天就上门安装了，速度很快"
"价格合适，也很好@@！！！！！"
"加热速度快  功能齐全  实用"
"自己买来用的，实用，性价比好。"
"用的挺好，价格合理，不用去市场转悠了。"
"非常非常非常非常非常不错"
"产品很好啊，发货好快、很给力。"
"整体还不错。价格便宜"
"东西还不错，上门安装费两百多"
"668366077020 哈哈哈哈 好"
"用着很方便，加热也还可以，性价比还不错"
"热水器价格不错，水温也可以"
"不错，适合一两个人用。"
"不知道是天气凉了还是怎么回事总感觉水温不够"
"出租屋凑合用吧 还算便宜啦 不错"
"不错，烧一次水，可以用两天，且水温还可以。"
"很不错 价格算同等里最合算的了吧"
"已经是反复买了。价格很划算 质量也不错哦 可以购买呢"
"性价比很高，很满意！！！！！！"
"刚开始用，还没发现问题。"
"价格优惠，加热速度快"
"现在24小时都有热水了，很好，太满意了！"
"很好用，美的真心不错"
"还没用！感觉不错吧！看上去很漂亮"
"的确是很好的，蛮好的"
"不错不错不错不错不错"
"产品送货快，安装人员上门快，收费合理"
"非常好，是正品"
"性价比还可以，用的挺好目前没啥问题。"
"不错的东西，送货很快"
"我买了两个，一个自己用，一个给了我弟。感觉性价比不错。"
"产品是不错的，就是安装时要收20元的交通费，之前买三台是不用交通费的但是现在？？？？？"
"很好，价格实惠，安全省心，京东的服务周到！"
"很便宜质量也很好、物流很给力"
"很好用，外款也很漂亮"
"加热速度快，出水效率高，很实用，热水器很好。"
"商品很i给力，比超市便宜不少！关键是京东的送货服务很贴心！很人性化!继续加油"
"很好的一次网购，继续下单"
"昨晚刚收到，还没有安装，希望好用吧！"
"东西还行，送货速度很快。"
"家里随便用用的。新的肯定好用的，就是不知道能否用到8年！看中的是安全性。"
"etao了一下  最便宜的就是这款 果断收了"
"这款热水器已经是第6次购买了，经典的样式，经典的品质。"
"不错，节能又性价比高。。。。。。。。"
"正在使用，用一段时间再来评价"
"这是我第一次在京东购买大家电。这款热水器在实体店都说没有货了，结果看到京东有，于是赶紧就下单了。结果付完款以后才发现双十一活动竟然减了100块。于是打电话给京东客服，客服很爽快的把一百的差价退还给我了，所以我觉得京东的服务确实很不错，赞一个先！热水器感觉挺好的，安装的人也很好，安装完了以后还帮我把安装产生的一些垃圾都清理了，弄得我都很不好意思。安装买材料一共用了120。总之，这次在京东购物很满意，价格又便宜，服务又很好"
"不错热得快，就安装师傅不装电的部分"
"包装的很好，货真"
"京东我信赖，美的我信赖，服务还行，配件价太高！！！"
"用了两个多月了，挺好用，安装也省地"
"还没用，有点轻，相比海尔的"
"品牌好，价格优惠，安装方便，服务很好。"
"性价比高，很好的一款热水器"
"东西还好 安装费用太高"
"*特价买的，目前使用还不错。厂家安装的时候比较规范，没有任何多余的费用。"
"不错，节电"
"还没用，但愿经久耐用"
"很适合小卫生间使用，机器小巧"
"产品价格不高，安装费用不少，售后服务电话挺勤的"
"安全可靠 能洗热水澡了 真好"
"挺满意的，觉得40升就够用了"
"客服人员很耐心，拍完后第二天就送货了，安装师傅也给力！总体不错！"
"在用着,,还算可以吧!"
"介绍朋友们买了好几台了，国产品牌美的好。送货很快，态度非常好。"
"额哦！我拍早了，要是晚拍几天就省下100块咯！热水器不错，水加热的速度杠杠滴"
"美的大品牌！   服务很周全"
"挺好的，第一次用电热水器，还行"
"自己装的.也不知道怎么回事，师傅没上门装"
"送货上门，免费安装！不错！！！"
"安装费太高，自己安装了"
"出租房里边用的，自己没有体会怎么样，不过感觉物超所值，没有让售后安装，看那安装费很贵啊，要装修的师傅给装上的，没花钱"
"买了好多台了，还行吧"
"挺好的，只是安装的管件费用有点高。"
"送货员态度非常好，物流速度很快，产品质量很好，用起来很方便，功能齐全，加热速度很快，不错，下次还在京东上买东西！！！"
"还没有用，不太好说，用过后再补评价"
"还好吧 也是比较便宜~~"
"个人觉得很好，家人都满意。"
"最普通的电热水器，用着不错"
"很好很好很好很好很好"
"美的大品牌值得信赖哦。"
"安装时一定了解清楚收费标准，根据自己的情况，自备材料会省钱。"
"为了便宜才买的，希望不要降价了。热水钱安装就是坑钱。哎。"
"热水器看起来比较小。"
"送货速度快，很实用，水量大。"
"商品不错，送货速度也快"
"加热速度挺快的~确实挺好的~"
"没想到这么快就到货了！"
"宝贝不错 京东送货给力！"
"不错   实惠   ！！ 值得买的~~"
"加热半小时够五个人用了，省电，水温稳定"
"很不错，十一买的，烧水半个小时就够两个人用了。"
"不错物流快"
"还是不错的，值得这个价"
"除了送货师傅不太让人满意外（问他问题很不耐烦，临走时由于我忘记去帮他开门还对我大吼大叫），其他都非常满意！"
"帮朋友买的，朋友说不错，大品牌，价格实惠。"
"这个价钱买到这个热水器很超值，加热速度还可以，随机附送的混水阀和花洒不是太好\n安装师傅人不错，干活利索，走管合理，本来想安装随机的混水阀，但是师傅说质量不好，就在师傅那单买一个铜混水阀，算下来，钱贵个***左右，但是档次美观度都比较好一点。一共花了***（主要还有接厨房送热水），机体短粗，比较适合安装墙长度不够的卫生间。整体比较满意。请大家忽略插线板，临时实验用的，已经改进了。"
"这个价钱买到这个热水器很超值，加热速度还可以，随机附送的混水阀和花洒不是太好\n安装师傅人不错，干活利索，走管合理，本来想安装随机的混水阀，但是师傅说质量不好，就在师傅那单买一个铜混水阀，算下来，钱贵个20块钱左右，但是档次美观度都比较好一点。一共花了160元（主要还有接厨房送热水），机体短粗，比较适合安装墙长度不够的卫生间。整体比较满意。请大家忽略插线板，临时实验用的，已经改进了。"
"看着还不错，外观很漂亮。"
"没什么可说的没什么可说的"
"上门安装会收费，根本不能称作免费安装，应该贴出来安装的价目表"
"还可以把推荐给大家"
"用了半年了才发现没给评价 真心很好"
"很好的东西，好用\n大品牌，超值"
"四个字：性价比高！！"
"好好好好好好好好好好好好"
"帮别人买的，还没使用，不知道怎么样"
"还好！就是还好了，快递很给力"
"这个赶上活动买的，比较便宜，只可惜没有断电的开关"
"安装是另收费，花了几百，不知道厂家有无统一标准"
"不错的东西，现在一直在用"
"东西还是很不错的。。。"
"还不错，水温比较稳定！"
"这个很好，推荐朋友都买了好几个。"
"经常在京东上购物 发现京东上的家电确实还不错"
"一直在使用评价晚了，水箱小了，不过一家三口用够了。防电墙的用着安心，送货安装特别快。"
"还是很不错的  安装也就收了30多块钱 我在浙江嘉兴"
"很好，很满意，我要安装师傅另外安装一个插座，自己网上购个插座，村料包括防溅合，电线3根各一米，波纹管2条，电工胶皮，铜三通2个，西门子插座，另加一些插座安装费，的总费用1 3 0，厂家提供的材料实在水太深。。加热比较慢，如果可以的话，还是用煤气比较快"
"一开始说好不要厂家的材料，让师付开单，自己买材料，1 2 0."
"感觉还可以用着非常顺手。"
"用起来很好，价格还合适"
"比较不错的产品，跟其他公司产品相比，价格无优势"
"美的的 不错 都说是品牌"
"很好！！！~~~好爽哦。。。冬天有热水用哟"
"总体感觉还可以。总体感觉还可以。总体感觉还可以。总体感觉还可以。总体感觉还可以。总体感觉还可以。总体感觉还可以。"
"挺好的 质量价格都合理"
"很好的，实惠，送货很快"
"很好的，实惠，送货很快"
"不错，热水挺快的，两个人用正好。"
"购买了，还没来及安装，谢谢"
"经过这段时间体验 感脚不错 值得购买撒"
"热水器可以，安下来1千"
"性价比高，小家庭实用"
"东西很好，但是贵了点。还要自己给安装费。"
"很好，使用，  热水快  京东不错的选择"
"恒温不错一般收费合理水温稳定水量大很实用上门安装快节能高效功能齐全"
"商品是很好，该死的是说明书看了不懂，安装要预约，自己动手算"
"快递速度快，安装师傅很不错。"
"上一个就是美的的，这回还买它。放心"
"给租房的用，价格还行，就是安装费太贵了。汗……"
"安装费感觉挺贵的，加热效果不错，40升热水2个人都洗不完"
"okokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokok"
"帮朋友买的，反应不错"
"很不错的热水器，用起来很方便。"
"就是水不冲，整体换可以"
"很好用，送货也很快。。。。。。。。。。。"
"价格还算便宜，但师傅安装还需安装费，而且要100左右，比较贵"
"东东很好用、实惠、推荐。。"
"热水器非常好用！热得快！"
"热水器不错！出水给力！京东服务好，送货快！上门安装也挺快的，头天打电话第二天上午师傅一早就来了，就是安装费不少，花了*大洋，听爸妈说这还是节省了个配件没用，要不花的还给多。"
"不错！竟然可以送货上门到小镇，还能货到付款。就是要能再便宜一点多好！！哇哈哈！"
"总的来说还好，就是安装要收费不好"
"东西很好，使用非常方便"
"h很不哦错 还没恩么用 不知道"
"用的还不错"
"具体还没使用有待验证，送货很快！"
"帮别人代买的，放在工厂里，水不是很大，性价比可以了"
"美观，，节能效果显著，公司的服务不是很清楚，导致一些小磨蹭"
"好东西。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"总得来说OK啦，上门安装的师傅还可以，服务没说的\n"
"安装费很贵，安装费收了260元"
"物流给力，安装给力"
"送货速度快，安装快，但师傅安装地不紧凑、不合理，凑合用"
"热水器看起来还可以，就是送货有点慢，安装也不太顺利，第一次来的师傅态度不好并拒绝继续安装，还好美的售后又及时安排了另一个师傅来安装，这个师傅很好，已安装好三台，还有一台没想好安装方案，稍后再预约安装。"
"产品很好物流很快"
"安装得不是很整齐，欠美观"
"让公司的电工帮我安装的,所以不用担心乱收费现象...因为家里的水管龙头很多都老化,加上不喜欢那个垃圾花洒,材料共计买了150左右...写些缺点吧,排污口在热水管旁边,隐蔽得要命,排污的话要扭开那一整个胶座进行排污,太麻烦了,缺点暂时是这两个..."
"总体嘛好的，下次买的时候自己买材料或是看了上门安装的材料费再决定是否要安装公司的材料"
"很好用，热水器很实用"
"热水器的外观很好，但是加热的速度很慢，保温时间还可以。安装很专业，但是收了*元安装费，比标识的推荐配件价格贵，将就了。"
"温度计根本就不动的，连师傅都说不准，其他都OK"
"京东好，以后多在这里购物！"
"不错 送货快 质量好"
"很好，很不错！大品牌，值得信赖"
"安装师傅很客气，装的很到位，材料费又花了120。热水器用起来特别好，一个人住，晚上用一下很舒服，加热时间大概20分钟就好了"
"美的40升电热水器家用还不错吧"
"东西还行。就是送货让自己去楼下去。"
"还不错哦还不错哦还不错哦"
"性价比高，热水保温还可以，安装费收了95块。"
"东西不错，安装花了*，感觉有点贵啊！"
"产品不错，安装师傅态度不错，就是物流不给力"
"low price with good quality!"
"用了一段时候，还很好用。"
"很好的，便宜，就是安装费有点贵啊"
"买的第二个了，美的的电器真的可以了，基本不考虑日本货了"
"简单实用，安全可靠，大品牌"
"非常满意！非常满意！非常满意！"
"总体来说还不错，很便宜。不足的地方在于喷头太差了，也不能调节角度，用起来很不方便。安装材料费话了149."
"送货速度快，东西质量好。"
"热水器还是不错的，客服也很周到详细。"
"物流很快,第二天就送到了,给员工宿舍用的,暂时还没使用,应该不错.外观漂亮"
"效果不错，一个人洗刚好"
"价格便宜，和2千多的没什么区别，一样的用法"
"很不错，性价比很高。"
"自己装的，买回来放了好几个月才用！"
"非常满意！送货很快，自己买的配件，安装也很快！"
"十一促销买的，价格很便宜，和实体店相比价格便宜不少，上门安装第一个师傅不怎么样，后来重约换了师傅还行"
"产品不错,服务不错,都达到预期值,除了开具发票的环节..."
"保温效果春茫价格便宜，上门安装时收一些配件费，有配件收费价格表，配件花费100多元，差不多吧"
"质量 很好 已经买好几次了"
"自己用的，目前没有发现问题。"
"总体评价 买的确实便宜  但是附加费用全下来也1000多 仔细想想 还不如买1000多的热水器  安装费用 水管费用 喷头费用 等等 都不少钱"
"水热的很快，我很满意"
"给婆婆买的，价格实惠，大众品牌，送货快，安装的也很及时，很不错"
"很实用 便宜。。。。。。。。。。。"
"........................"
"还好就是安装有点波折"
"看着挺好的，安装完了，还没用，期待效果"
"热水器很好，上门安装快，服务不错。"
"总体很不错，要加120的材料费。"
"非常不错哦，性价比很高"
"这是很实惠的一款热水器，还不错，好用"
"目前使用到现在没发现什么问题。"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器 大品牌，低价格"
"总体来说挺不错的，送货挺快的，安装也挺快的，费用还比较合理，挺实用的一款机子。"
"给亲戚买的，正好能放下。"
"收费不合理，师傅安装的路线很奇怪"
"方便，快捷质量有保证，值得信赖！"
"帮朋友购买的，东西还行，就是安装是发生了点麻烦"
"给父母买，还不知道好不好用，但是配件带的不全，还要从安装师傅处买，不是很便宜！"
"东西还行，快递送到楼下自己当回苦力。我9月29买的*，十一黄金周*，一天之差郁闷！"
"质量不错，京东送货很快，售后配合也很好，安装的师傅也比较正规，不像其他品牌说的会多收钱，收费合理，活干的也挺漂亮。"
"还不错，快递能送到家里，安装师傅服务态度也超好，材料收费也不贵，挺划算"
"产品不错，送货快，师傅服务一般"
"很好很强大 冬天洗澡就靠他了"
"不错，用的还可以，希望保持。"
"不错的东西，性价比高！"
"知名品牌，值得信赖。"
"比商场便宜，送货上门，非常好，最好评！！！"
"还行......................."
"东西还可以，加热速度还不错，毕竟是新的，自己缺工具真是费劲啊，不过终于装好了"
"很好用暂时还没发现缺点，以后还会继续买"
"挺好，可以二十四小时开机。\n"
"货是正品，就是售后安装说要五十元远程费太差了，自己动手安装的共买了36元配件搞定。"
"正在使用中  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈"
"一家三口很适合，安装师傅服务很好，就是安装用的接口、水管太贵太贵了。。。。。。。"
"满意的很哦 价格很透明 还有发票 上门安装的师傅很熟练"
"一直在京东买。信赖信赖美的产品。"
"还好。安装收费较高。其他都不错"
"热水器很好，安装工很黑呀。。。"
"买回来用挺好，挺方便的，服务也很速度"
"很好很好很好很好很好很好"
"感觉蛮好的，美的的东西我感觉还是可以的"
"热水器大小合适.价格实惠.配有防电墙.使用放心"
"东西，不错。。送货快，还帮安装。"
"用着不错，推荐朋友也买了"
"还可以，就是没有看到是电热水器    就是加热不是特别快   不过还不错了"
"感觉挺好的。不错，好用。"
"好用，支持下去，好的东西自然多人喜欢\n"
"东西派送的很快，价格比卖场便宜了100+   ，总体很满意，安装收费也算合理，收了100元，满意"
"该商品质量很好，和商店的一样"
"自己安装，看评论师傅乱收费，加热挺慢的，的一个小时"
"好，实用，安装费真不便宜。"
"商品价格是不错，一次性买了两台，两台安装费花了450，实在不爽。"
"整体效果还不错，送货速度很快，安全"
"只买对的，不买贵的！  看中的是安全，安全的保障是品牌！  不就是个淋浴器嘛！  实用就好，少来一些花哨的功能，美的这款就是这样！！"
"整体来说东西真的挺不错"
"可以,今天自己叫人装了,不过,装是不是很好,但还可以的"
"感觉很不错，用针好也好的额"
"价格便宜，不占空间，送的花洒质量也不错，就是售后安装确实让人不太满意。"
"水管漏水，第二次返回来没换管，安装的走了后水管还是漏。"
"用了一段时间，挺好的。。。。。。。。。便宜"
"还不错的东西"
"还可以，物有所值。。活动减了100"
"送货快 价钱合适 操作方便"
"等待安装中，应该还是不错的吧"
"非常好用比想像中好用"
"这款热水器真的很好比以前花三千买的还好用"
"不好意思，有点忙，忘记给评价了，用着不错，挺好的。"
"很好 很好 依然选择京东！"
"不错，国产白色家电还是可以的"
"不错，美的的产品信得过，安装师傅的态度也很好。"
"外观一般 还可以 相信美的"
"好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好"
"性价比高,包上楼,很好"
"因为美的售后要收远程费  所以昨天自己给按上了 ，挺好的~~实用的宝贝。"
"原来也用的这款也不用改什么了 为了方便啊"
"帮别人买的。听说还不错"
"质量没有问题就是安装师傅配件贵"
"很好用地~还不错哦~~！"
"买得实惠，而且烧水很快，上门安装很及时，师傅的态度非常好，短型的，很适合我那小浴室。就是材料费昂贵，102.应该是普遍存在的问题。有的热水器是裸机，连花洒、混水阀等都没有，还要另外掏钱买。"
"东西不错，价格也合理"
"东西还不错・・・・・"
"还可以，就是蓬头出水太细了"
"非常好的，很喜欢，推荐使用！"
"家里买了两个了，效果都不错！"
"给爸妈用的，人少，40升就够用了"
"热水器是自己安装了，几个月下来，感觉还不错，比较省电，热水出得快，很满意！！！"
"一个月了 ，现在还没有出什么线问题"
"加热速度稍长，出水量不太够两口之家用的，效率不太好啊。。。"
"送货很快，价格也可，就是安装另收了*多块"
"服务不错，很实用，价格便宜"
"用着非常好！以后继续在京东上购买！"
"很好 值得购买 。。。。。。。。。。。。。。。"
"好好好好好好好好好好好好好"
"还没用 还好"
"能用，性价比较好，质量还在观察中。"
"便宜实用，美观大方，值得购买"
"收了150元材料费 没有商量的余地 真心一般"
"买了很多了 貌似现在涨价了"
"买来给妈妈装上了还没有用过，希望妈妈用的开心"
"给妈妈买的 性价比非常好 加热速度快 妈妈非常满意"
"唯一遗憾的是，出水管组合和淋浴还要另外单独买！"
"还不错。。。。。。。。。。。。"
"我妈说还好啦！！！！！！！！！！！！"
"热水器不错，很方便，自己安装的。。。"
"图片上的和实物一样"
"还不错，就是无人安装啊，幸好还有几个大老爷们在"
"宝贝很好已经是第二次购买了，很好"
"性价比不错 发货给力"
"还行。想买万和的，可惜当时抢不到，退而求其次，买了这款。"
"用起来很舒服，外观也不错，美的售后服务也很到位，很有耐心。。。。"
"不错，给满分"
"本来听说材料费很贵的，有点担心，安装的师傅很好，尽量给我们节省开支，售后也很好"
"很好很好很好很好很好"
"用着挺好，推荐给大家！！！"
"还可以就是我家的水压太低用不了花洒"
"我爸讲还不错！服务也很好！"
"美的品牌，便宜，实用，很值得一买的热水器。"
"无可挑剔！天天都在用，很喜欢，就是安装费花了168元，贵了点~~"
"还没有使用，安装了，还不错。"
"物美价廉，非常不错"
"开关都在前面，整体短特别适合狭小地方安装"
"还没有使用，配送速度极快"
"还不错，价钱划算，上门速度快"
"还不错，对得起这个价格哦"
"给老爸买的，用到现在没什么问题"
"不错，性价比高，经济实用。"
"物有所值 方便快捷 京东老客户 每次购物都开心"
"物有所值 方便快捷 京东老客户 每次购物都开心"
"还没用，售后服务不错"
"送货服务快，预约受理快，次日安排上门安装，收费还算合理；\n价钱比较实惠，知名品牌，售后服务有保障；\n40L的容量，适合1~2人使用，节能。"
"东西不错，毕竟是大牌子，送货也快！但是有一点不好，说是免费安装，材料费另算，这个材料费比外面的要高好多，安装就花了我180的材料费，有点不合理了！"
"第二次购买了，质量好，就是比之前贵了一百元"
"用了一个多月才来评价，感觉很不错！"
"性价比不错啊。很实用。\n就是安装费用不低，不过这也算是通病吧"
"高端大气上档次，老婆再也不用担心我洗澡了，老婆再也不用担心电费贵了！"
"很喜欢……送货速度，安装都很快，一送到货，师傅就来给我安装了。可能是之前听大家说安装费很贵，都有*多的，所以我 的安装费是*，我个人觉得还不错……不过我没有装支架……用了一段时间了，热水器确实不错，加热快，保温也很久，有时候第一天加热的水，第二天都不用加热了呢！两个人用很好哦！"
"很不错哦  很实用的一个热水器 ！"
"价格便宜，物有所值，值得购买"
"感觉不错吧，挺漂亮，也省空间"
"便宜实用，就是水龙头不好，口太小，容易阻水，没办法，从市场上买了个喷水头换上，用着挺好。"
"安装人员垃圾中的垃圾啊，过来安装就说要装什么防电墙  45一个还有装2个  就90了  三根管子啊20一个  一个三通9块，  安装人员打完爆炸螺丝我就加他滚蛋了  自己装的  特别是过来还要路费   什么垃圾啊"
"宿舍使用的都说很好用，安装的速度很给力。全程配送服务非常好！"
"美的的电热水器，送货快，只是安装的过程不是很顺利，竟然要收*元的安装费，后来还是另外找人把配套的搞好再找美的安装"
"感觉还可以感觉还可以"
"帮朋友买的，去年自家也买的这款。就是有时候突然水会变冷。"
"水温不错，水量也比较大。"
"给力送货快其他没什么了"
"还不错哦！还蛮好用的！"
"1500W加热不算很快，上门安装是不要钱但需要的配件加起来总共150，这样一算这热水器就不算很划算的了。"
"还没使用，不知道咋样，但愿能好"
"第三次买了，涨了100"
"很好用的，外观也漂亮。"
"京东的东西就是好，下次还来买"
"物流给力，早上下单，下午3点到货！"
"挺好的，送货比较快！"
"帮同事买的，据说不错"
"师傅不错，没有网上说的收费高的问题，还牺牲下班时间来安装的，加热快，赞一个!"
"产品质量可靠，保温功能也不错。"
"上午九点到的货！然后打电话给客服预约安装，11点就过来安装了，12点就安装好了！就是加热有点慢！估计是功率太小了！不过用着很舒服！"
"在安装中，还未使用，期待。"
"家用很好  安装也很快  美的售后不错  赞一个"
"价格真的非常合适，比实体店便宜不少"
"刚拿到，还没安装呐    安装费不合理   还是选择自己安装吧"
"综合比较 、非常满意！"
"商品还没打开包装，先给个好评吧。"
"整体还是不错的..继续使用中.,"
"还不错  就是花洒一般 配套管件不足  需要自行采购"
"非常好，物美价廉。很满意的一次网购"
"很好，很不错，我很喜欢，京东商城很不错哦！"
"安装费*，你大爷！"
"价格比较合适，老机型，功率1500比现在的新款要低500w，自己安装的，手头工具家伙齐全，倒是方便。出水量不错，保温性也较好，很值"
"热水器还不错，使用简单方便。"
"很好看！好用好质量 好服务。呦西呦西呦西"
"........................................."
"总体来说不错，应该是正品"
"非常不错，挺好的，挺喜欢"
"东西不错，安装起来也方便，用起来也方便！"
"还没怎么用，目前感觉还不错"
"还不错，很方便"
"价格便宜，实用。送货快，售后不错"
"安装花了142元，单管加热冬天有点慢，够一个人洗的，两个人冬天用差一些"
"......................"
"给我的房客买的，她反应用的不错，所以才来评价。给5分"
"还行吧，就是感觉加热速度稍微慢点，需要40分钟"
"热水器小优惠购入，已经使用了一段时间，新东西用起来很好，水热的也快，只是买容积的不够大，洗澡不够爽。送的喷头不太好，没有安装，自己重新配的。免费安装服务一般，处处要钱。整体还算满意!"
"京东配送方便，快。质量有保证"
"老妈说师傅挺好的 热水器也不错"
"热水器不错。But 在昆明材料费贵的也太离谱了吧 ，要价四百！ 热水器才六百， 2/3的钱啊。水管离的最近的要收两百。我看安装收据单子上居然还有1800块的"
"还可以 不错 值得购买11111"
"货真价实的好东西！"
"很好，就是安装的材料费不便宜，收了二百五呢，不过看在用着很好的份上，算了，后期制热很快，20分钟就达到60多度，一般洗澡二到三个人没问题。"
"用着不错，制热很快。"
"一个人用着挺好的，很不错。满意。"
"不错的东西，很实用，质量也很好！"
"商品是否给力？快分享你的购买心得吧~感觉还可以"
"还没装呢  看起来外观还不错 就是还没用"
"热水器还不错，就是安装费贵了些，几条管子104块安装费"
"我先评价一下。我妈签收的热水器。回到家在晒下热水器"
"价格实惠，热水也快，好用"
"看着还不错，信任国产品牌，还没装，但愿质量更好"
"师傅服务态度特好，走的时候还帮我扫地。"
"帮公司买的，感觉还不错"
"等了两天预约了师傅安装，服务很好，安装费一跟软管30，三根90再加一个30的阀门，总共安装费120，有明细表，师傅非常好人，教我使用方法，做事按美的的规范办事，完了还帮我处理尾事。收费前会给我看美的的全国价没有疑问才签字，告诉你们一个秘密，其实美的的师傅是靠服务的满意度来拿提成和奖金的，如果他们服务好，请不要吝啬，毕竟生活不容易，他还跟我说其实网上卖的一样的，实体店还要店租和人工，网上相当于批发价，服务都是一样的"
"很好用，目前未发现缺点"
"家里冬天用的哦,还没用报装不知好不好用哦,价格还过得去哦"
"冷水进口和热水出口反了，本来冷水进口是蓝色的，搞了半天才知道原来蓝色的是热水出口"
"价格便宜，两人洗够了，水温还比较稳定"
"还不错  还没遇到什么问题"
"要求送货时间是周三，正是周三上午送货来的，送货师傅很好，直接送到楼上，预约的安装师傅，态度也喊好，自己买的配件，没怎么花钱，大品牌，用起来不错"
"一直在京东买东西很不错，发货快。"
"节能 性价比高 发货快 靠谱！"
"hao好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好"
"自己安装的，很省钱，价格不错"
"送货快,免费上门安装,没有收额外费用,就是自己买了点配件花了14元.用了几天感觉很好.特别是保温效果不错,第一次烧开然后隔天晚上水还很热."
"热水器是不错，只是配的花洒头出水量不够大，勉强够用。"
"选择了延长2年保修，只换不修的服务。"
"给4分吧，完全是因为京东的价格，其他的没什么好说的  都没什么毛病，也没感觉有什么问题，刚用没几天，自己安装的，说我们家不在售后服务范围内"
"很好！价格便宜 使用方便又安全！！还是大桶的热水器我放心"
"两个人够用！！就是热的慢"
"aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"
"很好用，一直都用呢，买了还几台，都很好"
"很好的品牌，值得买，很好用"
"很好用，买了好几台，都不错，一直用呢"
"安装费付了165，还可以"
"还不错，价位值得了，推荐给大家"
"挺小的，没用过，不知道洗澡热水供应的上不，用用看吧"
"效果还不错，就是等水烧热要等40分钟，烧热后能洗2个人。不过这个价格的机子也就这样了，据说30分钟加热的要贵一些。"
"噪音有点大，洗衣时间比波轮要长很多哦！"
"安装费略贵150，不过保温效果好"
"帮朋友买的，品牌好，价格便宜，很不错！"
"经济实惠！上门安装快,收费合理\n\n"
"0"
"送货挺快，还没安装，希望不错"
"还没用，看外观还不错"
"产品不错，安装费用太高了，师傅干活有点粗心大意"
"不错不错，加热快，10分钟就够热了."
"还不错，就是安装费有点高，师傅几根水管，几个龙头和三通，就180元。"
"不错 自己研究了半天才装好的 \n"
"物美价廉,给亲戚买的.\n"
"很是喜欢，以后需要还是过来的"
"无心得 帮别人买的 用用看先"
"谈不上好，尤其那个温度显示，始终就停留在中间那个位置了。一分钱一分货吧"
"体积有点大，安装师傅把热水器安装歪了，有点影响美观，看起来很漂亮。还有一个买了因为场地不够安装，所以就放着，浪费了~~~呜呜呜呜"
"服务不错，安装师傅很好，自己的配件，安装免费。"
"自配零件，安装免费，保温效果好，值得购买。"
"这款小巧 挺不错的 恒温也挺好的 第二天都还可以用 就是不知道耗电怎么样  送货速度快 安装也快 都在同一天搞定 安装费只收90元 很满意的一次购物"
"性价比高，用在出租房里很好"
"质量不错，用得放心。"
"东西很好，送货也快！"
"便宜又实惠"
"......................"
"还可以吧，一个人用可以用2天，水温稳定"
"挺好的, 经济实惠.安装收费合理"
"我对此商品十分的满意。"
"还行吧，牌子质量都可以，价格也OK"
"不错，性价比高，价格公道，挺值的。"
"一家三口够用了东西不错 物流很快 这是第二台了"
"很不错的热水器，朋友推荐的。。。。"
"这个价格比较实体店实惠更多，比之前的强排式感觉更方便！"
"第二次购买了，不错！"
"储存式热水器美的的不错"
"还不错的热水器,先用着再说"
"美的热水器加热速度快，好用，性价比高，40L的三个人都足够用。比煤气的好用多了"
"还没开始用，安装费360，太贵了。。。。"
"真的不错.就是安装的那几个人很操蛋"
"货很好，就是我家水压小，出水小"
"就是不稳定，其他都好，热水有时候断断续续的，不然就是水压很低。关了再开就解决了。"
"东西真的好....东西真的好...."
"自己装的。配件用了30元不到，借的冲击钻，买的钻头。自己动手很有成就感呀."
"加热没有想象中的快"
"东西不错、老品牌值得信奈^……"
"感觉品牌大，质量也可以，价格优惠"
"不错啦，送货速度快，热水时间也快"
"很实用，外观价格都可以，一起和洗衣机买又多优惠了100元。但是安装材料费有点高，要了我210."
"相信美的品质，一直信赖JD。"
"在京东购买，安装人员的服务不好，而且在京东购买安装，和在实体店购买，辅料还要收费"
"东西不错，加热快，混水阀不怎么样！\n"
"前后买了两台，保护措施多，安全系数高，升温快，节能，服务好。"
"用了几个月了！很不错"
"还不错，比想象中的好~~~"
"10月8号送的货  我10月9号打的4008899316电话 12号还没有来  然后12号上午又打了  下午有个人就给我打过电话来了 他不说什么时间给装 而是问我多少钱买的  今天13号了  马上就过了7天保退了  还不知道还要几天才给装呀  以后是不敢买美的的东西了"
"东西看上去还可以，还没安装，安装之后不知道效果怎么样，物流很准时，谢谢！"
"安装完。用了三天，感觉还不错。"
"不错  关了 里面的水还是热的 省电。"
"送货很快，热水器蛮好的，使用比较满意！关于安装收费没有想像的高，可以接受！！！"
"买了两台 很好 外观漂亮 加热快"
"快递同志太到位了,顶下"
"商品真心不错，很好用。就是安装材料费有点贵。"
"京东 上有很多优惠信息，建议大家去看看，特别是关于京东的。"
"不错，速度快，性价比高"
"性价比很高，其实1-2个人用40升的正好，太大了还费电。"
"不错・・・・还行・・・・"
"价廉物美，烧的水温可调。"
"可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以"
"使用不错 就是安装费用高"
"公司给员工宿舍配的，还不错用"
"东东不错，供三个人洗澡没问题，安装费花了154，"
"安装服务蛮好的，就是三条水管+一个三通花了100元，不知是便宜还是贵。"
"加热快，3个人用最适合，多快好省"
"热水器很好，价格也便宜，物流也很快，服务态度不错"
"别看他小，其实很方便，还省电，就是配件要的费用很高"
"原装正品 大品牌值得信赖！"
"用着不错，好东西，就是师傅收了260，略贵啊"
"买了好几个了  不错啊  暂时没发现问题"
"同事说安装过程有问题，冷暖开关也收费"
"送货很快，质量很好，相信京东的品质。"
"商品物美价廉，送货快捷方便"
"还可以还可以还可以还可以还可以还可以"
"价格便宜,售后很好,值得购买"
"还没装，不知道效果怎么样"
"买了还没有安装，不过以前买过，应该没问题。"
"朋友买的，应该还不错吧"
"不错啊  下次再来 不错啊  下次再来 不错啊  下次再来"
"东西不错，就是美的的安装费太贵了，要了*多"
"给朋友买的，己经买4台了应该是不错的"
"送货速度很快，就是安装人员不行， 我要装一根大概1.5米左右管子居然要我*快，我问他这费用怎么算出来的，他说管子*元一米，水管接头*块一个， 那怎么要*啊，他说就这价，要不你自己安走水，我们只管安挂机，我说那我自己找人装你把机子挂上去就行了，他后来故意把热水器安的左 低右高，还说不影响使用，看来以后广告说的在好也不买美的东西了，最后我想问问能不能给我退了热水器啊"
"别看东西便宜，安装费还真是不含乎，收了我四百五～我发现留言及日期选择对他们也没用，约的是周日，周五就要送，家里没人啊～・最后打了好多电话周六送的。东西嘛，现在还没用，在那挂着看着就让我心烦！！"
"还行吧。。。"
"很方便快捷"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器，使用之后才来追评，总体不错的，比较省电，烧水较快，外观还算好看，到现在还没发现有其他问题。\n\n"
"不错，配件价格坑上帝。"
"不错，送货很快，还是很满意的！！！！！！"
"没有想象那种效果。。。"
"还不错，很满意~~~~~"
"好东东给女儿用的，价廉物美"
"非常满意。。。。。。。。。。。。。。。"
"还可以，物超所值，安装迟到了一天，"
"第二次购买美的电热水器，感觉不错，性价比高！"
"加热速度慢，效果不是很明显，安装额外收费高！"
"美的品牌值得信任，出租房用很实惠"
"家人用了，说很不错耶！"
"物流很快 态度很好 已安装还没使用"
"物所超值，物所超值，"
"不错，的看上去挺高端大气上档次。具体效果很好。"
"节能高效很实用水温稳定功能齐全出水效率高加热速度快"
"刚装好，就用了，还是不错的。"
"保温效果还可以，一般用完热水20多分钟可以加热到需要的温度。"
"热水器很好，价格也便宜，物流也很快，服务态度不错，下次还来买。"
"服务很好，满意，水温加速快"
"物流效率不错！服务态度好！我们那边很偏僻都能收到！给个好评！确实提供了非常便利的购物平台，我们老家的家电超级贵，"
"行                       可以"
"热水器很好用，制热快，送货很快"
"折腾了两天，才安装上去，第一次来，说没地线，师傅不肯安装，第二天另一个师傅来，从见面就唠叨到安装完，一条水管收费*元，这么牛B的师傅，一分钱不给他赚，喝了他几句，自个儿去买了水管配件回来，M D，一条水管才*元，不过，整套配件下来，也*元了，包括安装电线插座，也花了近*元，如果是他们的配件价钱，肯定超过*元。热水器加热比较慢，始终都还是用煤气方便，不用预先加热"
"性价比很高的一款。适合小家庭用用"
"折腾了两天，才安装上去，安装师傅第一次来，说没地线，师傅不肯安装，而线盒本身藏有地线的，也不检查下，第二天另一个师傅来，从见面就唠叨到安装完，一条水管收费30元，这么牛B的师傅，一分钱不给他赚，喝了他几句，自个儿去买了水管配件回来，M D，一条水管才6元，不过，整套配件下来，也50元了，包括安装电线插座，也花了近100元，如果是他们的配件价钱，肯定超过200元。热水器加热比较慢，始终都还是用煤气方便，不用预先加热"
"还可以。安装的师傅也不错"
"加热速度快，保温效果好，就是配送的混水阀不太好，是塑料的，为了好用自己另外买一个不锈钢的装上去。"
"今日到货，打电话预约安装要等，自己动手安装。热水速度还可以"
"买第二个了。很值。"
"很划算很实用真的很好总体来说物美价廉"
"性价比很高，只是混水部分接口不够实用，接了配送的混水阀就没热水出口了"
"*购买,送货很快, 送货的师傅很好,还帮忙搬到楼上!表扬下\n之前看了网上都说 安装费很贵,可能我遇到一个好人吧,才收了我*块钱的拆机费,很满意\n建议材料自购"
"送货还可以，售后服务安装太差！"
"热水器很好，给老人买的，使用率不高"
"不错，价格不贵。。。"
"暂时还没发现问题，用一段时间再说"
"东西还行 安装时选装的管件比较贵"
"总体讲，性价比还是蛮高的，还行"
"第二次买了，有了第一次感觉不错，配件齐全，都包括混水阀了，安装只要另配一个三通和根据所需长度的软管了（建议自己购买备好，在安装人员那买配件F），安装人安装也挺好的，装好后还清理现场。"
"价格便宜，还行吧~标配热水器"
"第二个了~很不错。第二个了~很不错。第二个了~很不错。"
"送得很快，东西物美价廉"
"买的时候没赶上打折，家里原来有买个这个，质量不错，售后安装服务很到位，安装收费也不贵。"
"不错，挺快的，价廉物美"
"东西挺小巧的，出热水特别多 ，比以前的40好多了 ，以前的用好多年了"
"很好用，夏天可以保温两三天，秋季了只有当天用可以！习惯好评！"
"北京买的送到河北京东真给力，还没安装外观看到挺好的"
"东西很实惠，物流给力"
"挺好的 价格也合适 才*"
"东西不错，安装还可以"
"服务不错，东西也蛮好用的"
"物美价廉，赶快抢购吧"
"还没用，装出租房的，应该还行吧"
"售后服务还可以，配件收费有点贵，一个三通40多，一节软管30多，最后自己出去买了"
"QWD请我懂得起晚点去我的期望"
"非常好非常好非常好非常好"
"便宜。。。。。。。。。"
"加热速度快恒温不错节能高效"
"用了几个月还行，刚师傅送来时说安装费要五十，其他杂七杂八的要八九十，就没让他们装，为什么买热水器装一下还要收费那么多，最好说明一下"
"适合1-2人使用，安装价格真的不是一般的贵，两米长的管子加上一批弯管，*多大洋。"
"节能高效热水器很好恒温不错功能齐全出水效率高水温稳定水量大加热速度快"
"非常好的热水器，价钱合理！"
"有个组件里的一个小部件开裂了不能用，客服说补发给我的，可能正在发的过程中，可能忘记补发了吧。我也不清楚。。。"
"物美价廉，很不错。服务很周到，从客服到快递到安装的师傅态度很好，购物过程很愉快！"
"不错的产品，就是水温方面有时不够稳定"
"京东这款十一价格给力，我买了6台，地处偏僻，不在京东配送范围，为此很多我选择了在国*苏*买，最起码能送货啊，不过抵不住价便宜，我在京东下单买了热水器，最后送货师傅给送了，收了*元送货费，我买6台，*元不多，要是买1台20元就增加费用了。\n    美的安装师傅服务很差，用他们配件要收我一台*多安装费，我自备了一点配件，他们竟然说要么全用他们的，要么全用自己配件，每台加*元安装费，我同美的公司人员交涉，最后这两货给免费安装了，但把我的配件都给我搞坏了几个，真是黑心的安装人员，砸了美的的牌子，以后我尽量不买美的的产品了。"
"样式不错，我也很认可美的品牌"
"！！！！！刚装好，希望不出问题！"
"上门安装师傅态度很差"
"美的的售后非常好，安装没花多少钱。送货的也好。"
"不错  涂个便宜  老房子用的"
"不错啊，价钱合理，以后会继续购买啊"
"帮老爸买的，不知如何，好评吧。"
"帮朋友买的，还没开始使用，看着不错，好评！"
"不错。。特价*买的，之前在美的和海尔之间选，不过美的先做特价*，就买美的了，海尔统帅特价*晚了些，不然就买统帅了。。"
"还不错，对得起这个价钱。反正一般家庭洗洗澡是可以的。热水器该有的这款都有。而且保险啊什么的售后什么的都不错！"
"功率不大，烧水速度慢一点。保温还可以，送的花洒出水太小。别的还行。"
"热水器性价比挺高的，还挺实惠的。可惜买早点了几天，要不赶上国庆促销还能省100块钱。由于原来有管子，这次没有全部换，只换了接口的三根小管，结果收了46块钱，安装费还是比较贵的。"
"不错,还没有,安装,用后再来评价"
"用半年了挺好的"
"安装费要120块，三条原厂金属管！保三年。"
"没想到，安装费付了400元（说明：我是更新，自己把旧的已经拆掉，原位置挂新的，只用了1.5米新塑料管）。结论：超级可恶！"
"热不器还行,送货速度不给力."
"用了一星期了，很不错的热水器。自己买了三根管，花了45块钱，安装免费"
"已经用了一段时间，现在还没有出问题，希望一直好用。"
"自己一个人用完全够了 这已经是第二次买了 不错"
"简单好用，价格比店里少*，难得"
"蛮              好"
"性价比不错，送货及时。"
"性价比还可以，就是安装件贵"
"比店里买便宜*块钱，喜欢"
"东西还好吧，就是安装被收材料费"
"足够两个人使用，烧水也超快，安装师傅很好，干活很麻利。买之前我看了很多评论，说安装费的问题，都做好了被敲诈的打算，但是收费还是比较透明的，只要150，不错不错。用了一个星期后的评价~"
"刚安好，还没使用，看着不错，售后安装也不错"
"功能齐全物美价廉服务满意"
"用起来还不错，安装的也很快"
"支持美的，不错，很好用。"
"在京东也买了很多次东西了，对这次的送货的人员很不满意，破坏了一天的好心情！"
"挺不错滴。。。。。。"
"送货到家 箱子已经瘪了 安装也不是免费的 加了管件钱*元"
"还不错 买了第二台了 都是赶上促销了"
"买热水器只管送,不负责安装,自己安装用了快半年了,感觉还可以"
"很好用，可惜不包安装，还要自己花钱请人装。"
"热水器很好,安装很简单,加热保温都不错."
"不错 不错 经济实惠 送货快。"
"东西不错，师傅送货后第二天就来安装了，赞一个"
"很好，不错。下次需要还买。"
"先不说东西的好坏，咱们这物流的大哥真的是很不错，赞一个！东西的价钱还是很不错的，热水器还没有用！"
"今天刚装好，小巧实用，不错。"
"还是不错的，师傅没有他们讲的乱收费，67元，所以心里还是比较满意的。"
"这个很好，还准备买一个"
"送货及安装速度都很快，就是安装时附件的价位有点贵。虽然免安装费。就几个接头和铝管就收278元。"
"东西是不错，但是这个应该是京东安排人来装的吧？后来自己安装上去的"
"热水器是不错，安装什么的都很方便，就是配件的价格太高了，送的花洒出水太小，其他没发现什么不足"
"挺实惠的热水器，还质保8年，便宜啊，就是降价太快，一下就差***，买早了"
"在京东上这个热水器，比商场至少便宜200，而且送货特别快，第二天就到，用着挺好的，一点也不浪费"
"东西很好，使用中。京东送货很快的。"
"京东送货快，美的师傅安装也很快，昨天收货今天就安装好了，最主要的没有收取任何费用，真心的感觉很好。"
"京东服务真心不错，第二天就送上门了\n安装第二天下午来装的，收费*,"
"送货快速，包装结实。"
"很不错的热水器,性价比很高"
"很好。大小适合老人"
"上门速度很慢，收费有点贵了，三条管子收了80元，自己到市面上买不用30元的东西。"
"很给力的电热水器 价格合理  比较满意"
"宿舍需要一批热水器，找了很长时间，都没有找到性价比高的产品，后来认真看评价，觉得这款不错，先购买了一台，效果很好！"
"好好好，在京东买了不少东东，相信京东。。"
"不错！挺好的，满意这次网购！"
"送货快，很实用，家人都很喜欢，2-3人用没有问题，下次还会光顾。。。。"
"看的很结实，时间可以知道她的耐力。"
"我们自家的水压力小，，不怪热水器，，，真的不错，，，"
"还不错！安装师傅的服务态度也好"
"热水器不错,就是安装费太贵了"
"这个一般吧  有个问题  我得在问问美的的售后 温度指示表的指针下不来  都出冷水了  指针还在50度那边  郁闷的了"
"以前从沃尔玛买过一个一样的，用的不错，这是帮朋友买的。"
"感觉还不错，物有所值"
"美的！值得信赖。保温效果很好."
"买给家里的老人用的，应该还行吧！材料费还要一百多，是不是有点贵了？"
"总体不错，就是上门安装又收安装管子费了~"
"跟同事买的，非常不错，送货速度惊人啊！热水很快就可以用，美的值得信赖！3-4人足够用了，外观好看，师傅服务也不错，京东继续光临！"
"安装比想象中简单。用了三条水管一个三通，110元。"
"送货速度蛮快的"
"体积很小，安装很方便"
"价钱不贵，上门安装的师傅态度很好，就是感觉收费够高的。"
"性价比极高，就是加热有点慢"
"性价比高 送货也很快 物有所值"
"物廉价美。但具体还要等多用些时日才知道。"
"自己安装的。安装用30分钟搞好！"
"很好很强大，价格不贵，颜色很好"
"一直用这个品牌，不错"
"大小合适，热水很快呢"
"加热速度很快，功能也挺齐全的，安全系数也高。"
"............................."
"不错，自己安装的，很好用"
"很好用，很超 值 ，安装花了不到*"
"将就用吧，还行，自己安装的！！"
"不错！！！一直在用，就是安装费太！！！！"
"物流还行质量也可以行\n"
"自行购买材料安装，www.yuehuangcn.com ，"
"发货速度挺快   东西也好"
"自己装的，很方便。保温效果不错，20度的天40小时左右水还是热的。"
"产品用起来非常不错，不过京东的送货感觉有点烂"
"好的，在使用中。"
"还好~，有一点就是没有电源开关控制，不用了只能拔电源"
"很好  货真价实 用着很好"
"非常给力，关键是售后不错。"
"还没安装，不过配货速度神速"
"水热得快，2人使用足够。"
"帮朋友定的，听说用起来感觉还不错"
"活动买的，很不错，外观漂亮，节能高效，水热的快，水量大，很不错！！！"
"很好很实惠的东东！真的好"
"东西不错，很好用，值得购买"
"用了几个月，还挺好的，方便实用，没出什么毛病"
"宝贝很好，也很实用。"
"从发货速度到上门安装都很满意，产品刚开始用，也觉得很好。"
"装上去了。。。。样子还不错。。这个价格可以了"
"2年前买过一样的好用现在又买一台"
"第三次买美的的电热水器了，还是一贯的相信和支持。"
"很好的我买了2个这是第一个用了2年了\n"
"很好的热水器，我很喜欢，已经买了第二台了"
"师傅很敬业上门安装速度较快 没有多收其他费用 还把坏的燃气式热水器回收了 但是京东配送人员不是那么好 不能送上门的"
"东西非常好，妈妈很高兴，谢谢，物流非常快！"
"效果不错，算是物有所值吧"
"总的来说还不错，就是安装等了一天，安装用的零件有点贵，最后总价也不低了"
"还可以啊，一份价钱一份货嘛，物有所值"
"挺好的 很方便  安装的师傅 服务挺好的"
"挺便宜，性价比非常高。其他牌子绝对没有这价格。。。"
"收到货当天就来安装了，很好用，2级能效，目前看起来不怎么耗电，不错，赞一个！"
"还好吧，都算满意，美的售后客服也很好。"
"还没用，美的的售后虽然还没用，但是打电话过去，感觉效果很一般。 决定自己安装，如果找美的的话，估计会惹一肚子火。"
"物美价廉，去好几家商场看过，还是回来京东买这台，价格便宜实用，满意"
"热水器还不错，安装太贵了，共花了260元\n"
"热水器不到*，安装花了*。。。。。。"
"大东西基本上在京东买的，还没拆开用，但是物流还是比较给力，国庆期间准时送达"
"TP-LINK TL-WR742N 150M无线路由器"
"还可以的热水器了,美的的东西可以"
"原先买了。现在公司用再买两台，安装费贵，直接自己买来材料含电工安装，比以前省多了"
"第一次购买 付款 发货 后，发现商品降价了，想以降价后的价格成交，跟客服联系后，说不行~~~~~只能退货 再下单，，，买这个商品 ，绕了一个圈，花的时间较长，，，原来京东有价格保护的，但“隐藏”很深，不知道在哪里申请~~~~~~~还有，要跟安装员 买其它“零件”~水管2根 20，90°的弯头4个 72，3叉头1个 21，还有一个忘记叫什么了 ，再加上 远程费， 我自己还要另外付了 140元~~~~哎~生活不容易呀~~~~~~~"
"还没用，送货速度超快！"
"用用用用用用用用用用用用，价格比较便宜，在用，"
"值得信赖，"
"价格实惠，东西也不错。"
"外观挺可爱。用起来不错。"
"性价比很好，京东服务满意。推荐购买"
"安装很快，服务非常不错。"
"很好很强大。。很好很强大。。"
"*入手，感觉很好。"
"还不错，用着挺舒服的，水温很稳定。"
"o房客用的\n美的的牌子信的^\n"
"单热管加热却还蛮快的."
"刚收到货还没安装"
"送货速度很快，第二天就到了，"
"*买的，赞一个，，，快递服务态度也好。。。"
"刚买了没有多久就降了100，不知道能不能价格保护。郁闷中！！！"
"机器只花了600，但安装费用了100多，3条金属管，1一个三通，钻了个墙洞，要是能自己装就好了"
"送货速度挺快的，安装费用110，就是铁管装的有点难看。整体上还OK。"
"送货及时，还没用，不知效果怎么样。"
"不e，用了一段rg，何窗l什N}。美的的傅服B度很好!"
"还可以 材料没网上说的那么恐怖 三条管加一个角阀 一个三通 一共90 质量也可以"
"不错哦、、帮老朋友买的、挺好的"
"使用了一段时间，很好，满意！"
"安装人员不按照规定，额外收费。而且态度不好，还吓唬我说不给安装费就不给我安装，叫我自己安装。热水器很好，水温稳定，出水效率高。"
"已经安装好，还是比较满意的"
"如果不想去大卖场买就在这里买，都一样"
"加热速度可以，保温不错，很实用"
"已经是第二次购买了。美的还是一如既往的好！"
"今天刚安装好美的安装费真叫贵，热水器才*安装费就*这还是老款下市的机子，坑人！！！及其不满意"
"美的质量值得信赖。。。。。。"
"还没安装，出租屋使用"
"质量很好，服务态度好..价格好!送货快 。安装快"
"外观很漂亮，原来看到评论说安装费用需要一百多块甚至有人说要好几百，小惊了一把，自己去五金店买了两条60CM波纹管（6元/条），两个对接（5元/个），一个三通（5元/个），共花了26元就搞定了，安装人员态度也非常好。"
"我弟买的，我还不知道什么样呢"
"东西是上肯定还行，但售后不怎么样，建议还是自已安装省事"
"很好，很不错，就没有想到这么小"
"美的还是不错的，价格便宜，使用还是挺好的"
"送货很快，看了网上的评价说安装费收得太贵，自己动手，买个三通6.5元，一根软管6元，其他的直接从公司拿的。一起需要三跟软管，一个三通，两个直通，还有水胶布，别的配件买的时候带了，当然质量可能不是很好。昨天装好后冲凉，今天还热水"
"看了网上评价说售后安装收费太贵，决定自己动手，买个三通，一根软管，其他从公司拿，安装费12.5元"
"买的第2天就跌了100，安装师傅太黑了，热水器好像还可以"
"价格实惠 还没有安装"
"整体不错。就是没有 全感应安全开关。"
"刚用一天 温度控制很好  很实惠  长期待验"
"比较满意。快递也给力"
"师傅不错，很专业，很敬业，明码标价，收费合理，安装总共就花了120元。赞一个！！"
"还可以吧...送我们那还要多加钱.. 不是京东的问题"
"货已经收到，还没有安装，未使用，估计不错，美的，值得信赖！"
"第二次买了，一下子又买了2台，就是没赶上国庆降价，不过还是很好用啦。"
"还没安装使用 等以后用了再看看"
"还可以，安装师傅也挺好的"
"还可以 一年多没什么问题"
"公司用的，便宜，还算好用吧"
"安装人员收了40元的材料费，有点不满意。"
"4个人用足够，挺不错的"
"质量不错，家用合适。"
"东西很便宜 性价比超高 安装也很快 不错"
"真心的不错很好用呢强烈的推荐"
"送货装机速度都很快，产品质量也很好"
"质量很好，服务态度好，很满意！"
"物流很快，今天定的明天就送到了\n"
"现在还没有发现问题，用着不错，安装师傅人不错，美的售后赞一个。"
"上门安装客服只有应付，没有正面的回复，等待安装时间过长"
"很好，用起来很方便，不错，建议购买"
"十月份都可以两个人用了，感觉还不错，就是买完后就降了100元"
"还没使用，送货师傅很给力先给个好评"
"刚买就掉价真的伤不起啊！"
"好好好好好好好好好好好好好好好好"
"质量不错，烧水快，牢固用料足，很好！"
"不错，非常好。就是安装售后更规范些就更好了。中国目前的小家电市场，唉，就这样吧"
"还可以，安装费100元"
"东西很好已经买了好几个了"
"省钱给力，小个子大用途\n"
"价格实惠。就是安装太贵，完全不能接受。"
"很满意，出水效率高，水很大"
"还好吧，在京东买的第二个美的热水器了。"
"实用，外观好看，上门安装时收费还算好了，才50元安装加上零件."
"非常可以啦，值得购买"
"保温效果很好，烧水速度快"
"非常好用，！"
"京东美的热水器服务非常好，好用"
"京东送货速度快，国庆节也没延迟，赞一个，热水器不错，就是混水阀太次，自己买了一个装的"
"送货快，安装师傅态度也好，因为是旧房子所以安装起来也比较费力，但师傅没嫌麻烦。一切都按规定来。赞一个！"
"东西还不错，服务比较操蛋，送完就走人，比较操蛋，也没说什么时候装"
"因为3跟水管+水龙头安装就120,贵, 以后还是自己找人装吧 这个免费安装都在材料里面赚多了"
"之前看评论说安装怎么怎么贵！我说句实话安装一点不贵！自己把材料买好师傅很快就安装好了！服务特好！下次还会选择京东选择美的！愉快的购物之旅！"
"物美价廉！太好了！"
"质量好，价格合理，以后继续支持"
"美观大气，加热很快，自己安装的，买了30元材料，安装很方便！"
"性价比很高，大气，上档次，安装也很方便，自己就能完成"
"很好的东西，选美的大牌子是没错的！很满意~"
"送货及时 性价比高"
"一直都用美的的牌子，觉得挺好的所以热水器也选择美的的，送货和售后服务很好，只是安装费有点太贵，收了390元安装费，一个热水器也不过几百，安装费再添点就又可以买个新的了。心里很不平衡！其他还好，温度也还行。"
"商品不错，很喜欢，水量多，两人够用"
"买贵了，送货太慢，上门安装慢"
"还可以，已经用了一段时间，感觉不错"
"还没安装，看起来不错， 用过后再来追加评论"
"物超所值喔！"
"超值超划算，比商场便宜好几百，送货上门，赞一个，安装师傅态度也很好，安装免费，材料自己买就好，70块大洋搞定。"
"质量不错，值得信赖 \n网购上京东，放心又轻松，下次还会买哦。"
"很好用的・・自已安装省钱。"
"非常给力的热水器\n我第一天上午烧的水 第二天下午还是热的\n\n保温效果太好了 \n"
"第一天上午烧的水，第二天下午还是热的太给力了"
"装修师傅不错，很认真。"
"啊啊爱的撒阿斯顿发呆"
"。．心丨XL?刁V小"
"不错，实惠，值得购买，性价比不错的。"
"送货及时,按装师傅服务很好,产品试过一次加热也快."
"值得购买。宝贝不错。"
"自己安装的。感觉挺好"
"东西还没用，刚安上。送货快，安装也很快。材料费花了220，觉得挺贵的。东西还不到600，材料费花了三分之一还多。就是两根管、几个转换的头，真真觉得不直。而且材料自己买的不保修，看样子只能用美的的，这不是变相收费吗，收就收吧，能便宜点吗？\n"
"很好，就没过几天就降100了，买高了"
"相信京东，超级实惠的一款。"
"买的第3个了，还没装，相信很好用吧。"
"很漂亮体积不大，节约空间，价格很有竞争力，只是配的淋浴喷头是塑料的，我是重新配了一个，建议喷头作为可选配件购买，要不也是搁置那了，浪费"
"热水器两个人用用足够了。。。。"
"送货很快，安装也快，师傅很细心……"
"一直信赖的品牌，很好很强大！"
"呵呵，*买的，买了就涨了，自己安装，方便\n这里特别说下，送货的师傅好好，背着走了好远，送上楼，非常好的送货人员，希望这个公司发展壮大，"
"还可以吧也说不上来怎么好的反正还可以"
"服务不错，价格也不贵。但家电与国外品牌比各方面都有差距。"
"服务挺好。"
"价格实惠经济好用，很满意。"
"好而不贵，真的实惠。"
"送货超快，第一天晚上打电话，第二天下午货就到了，并送到楼上（5楼啊），很满意，安装人员的当天晚就给安上了，太快了，不是一般的快啊，20分钟全部安装完毕。"
"还没用 等用了在具体给评价"
"给力啊！！我的京东网购！！唯一的！！！"
"送货快，挺漂亮的，明天装，先给个好评"
"东西不错，安装的师傅上门很快，就是安装费小贵。没用什么材料花了150元。"
"东西不错，冬天不用担心热水的问题了"
"东西便宜，但安装费太贵了，两样安装费450元。。。。。。"
"家人话好用"
"值得购买！！！！！！！"
"价格实惠，送货也快，就是安装慢。"
"送货快 质量可以 服务号 赞一个"
".........................\n\n"
"\n很实用,但价格高点,快递麻烦、等了一上午、还要自已到巷口提货."
"东西还不错"
"不是自用，使用效果不知，应该还可以吧。"
"到货挺快的，安装也是在到货的第二天，不过三根水管加个三通，这些配件得120～～"
"其他都好，就是有个泻压阀漏水"
"热水器不错。可是安装太贵了。跟我要285.擦有点无奈"
"地方小，选了个小的，俩人用够了。已经安装上了，还不错，就是安装费有点贵啊。。。花了我三百多呢。。。不过用着还不错。效果有待时间来检验。"
"很好，家用四五个人都足够用，推荐大家买！"
"给爸妈买的，相信美的的品质，大气实用"
"不占地方，售后态度特别好，比较快"
"感觉还不错！目前没发现有什么问题"
"跟商店里的一样，师傅来安装的也很好，很快，赞一个！"
"安装费免，材料费110元，还可以"
"当天下单,当天送到,当天安装. 五星级好评!"
"不错,就是上门安装的时候,换管收费了"
"这个价格挺不错的，用着还可以"
"不错的热水器，四个人用一点没问题，安装师傅也不错，就是费用贵了点，三根管+一个三通100元"
"外观很漂亮，加热速度也很快！满意！"
"专业 让生活更简单!!!"
"还不错，就是安装附加收费比较高。"
"不错不错~~~~~~~~~~不错~~"
"不错啊不错啊不错啊不错啊"
"目前用的还不错，加热也还快，希望耐用啊"
"加热还挺快，就是噪音有点大，还有配件很贵！！！"
"目前感觉不错，热的蛮快的，保温也还行，希望耐用吧"
"速度快，效率高，态度好！没得说！"
"28号买的29号到货30号安装完毕，超给力，安装师傅的材料费依据清单要的钱合理100多元（线路复杂用的材料多），这次是我这一年网购最开心爽的一次"
"性价比很高，用料不是太好！"
"可以，自己安装，还行"
"热水的温度还可以，很实用"
"最便宜的名牌产品，用着很好，4个月了还没发现什么问题。就是安装时要是用他们的配件的话贵的离谱，是市场价的5倍左右！建议买家自备配件，不要用安装师傅提供的。"
"小巧，好用，配送快，"
"还可以，新房用，囤货。。。。。。。。。"
"送 的 花 洒 没 用 上 ， 说 要 装 明 管 才 能 用 ， 有 点 遗 憾"
"用的很不错，适合两个人用！"
"东西不错，美的的产品还是可以的。"
"1.物有所值\n2.值得选购\n3.信赖美的"
"总体来说质量还不错吧,看之前网友评价里的安装费都很高,犹豫了很长时间才决定买的,我自己的实际安装材料费一共是是八十元整(看很多评论里的安装价格都被屏蔽了,所以用文字表述价格),安装师傅不错,我的使用材料有两根水管(十五元/根),三通两个(二十五元/个),我第一次安装热水器,不知道买什么材料,所以材料都是师傅自带的,我也不太清楚市场上水管和三通是什么价格,大家可以做一个参考.对了,如果需要使用美的送的混水阀(送的是比较简易的混水阀),还需要再加装水管什么的,这样一来就需要更多的材料费.\n  希望能够对大家有帮助"
"给老妈买的，质量真心不错，方便好用，老妈非常开心~感谢京东，么么哒"
"售服跟进不及时，还好比较简单  自己就可以搞定安装。"
"发货很快。。。。。。。"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器"
"今天刚安装  安装的师傅很好 挺满意的"
"很不错，很满意"
"东西不错，给家里买的"
"质量不错，方便使用。"
"不用开很久，温度就很高了。非常好"
"送货快，安装快，安装师傅收取材料费70元，挺满意的一次网购。"
"比商场便宜太多啦。。。"
"在京东买了很多美的的热水器了，京东价格好，买得放心省心。"
"第一次使用，感觉还行，送货速度快，安装师傅也不错，安装材料费收了80"
"给别人买的，据说很不错。。。。"
"安装费160，广州地区，纯吐槽，不过看了评价觉得也不算高"
"整体还说还是不错的，就是安装过程中收费觉得不太合理"
"物超所值，强力推荐.很好\n"
"看起来不错，不过自己要买两个管子。京东不错"
"安装很久了，来评价晚了点，东西不错。"
"帮朋友买的"
"很好，非常好会继续买的！"
"121235btyr uykly,tu7ik r6y4 564"
"帮亲戚买的，确实不错啊\n"
"热水器不错体积也不大外形不错"
"如果周边的配件也能配就好了"
"帮朋友买的。挺不错的热水器。安装速度也很快"
"质量好，售后好，物美价廉"
"特意用了一段时间才来评价，很不错，这个价钱能买到，真的是很划算！"
"性价比很高,多次购买了."
"不错的东西，值得购买。服务也挺到位的"
"现在用着还是挺好的。送货人员服务比较好。安装人员水平有点差劲。印象当中包装里面少了个喷头的皮圈和固定用的膨胀螺钉"
"非常好，给老人用不错。"
"很好用滴啊很好用滴啊"
"刚装好，还没用。安装需要自己打电话给美的让他们上门安装，发票不要丢失，否则要收50元的安装费并且以后保修比较麻烦；\n另外就是如果是隐藏式安装的话这款不合适，因为调节温度的旋钮被盖住了以后基本不能调整，我就遇到这个问题，可惜了这么漂亮的外观了唉"
"很不错哦，用着很舒心，推荐一下！"
"2个人用 够用了"
"还不错！！！还不错！！！"
"总体来说还是不错的，就是当初买得有点小了。"
"帮朋友买的，说是还不错。就是安装时的各种费用很多。"
"价格涨了，都不降价，这点真想差评！"
"东西不错，没什么缺点！"
"商.品很给力，下次还会买这个牌子的，"
"不错经济实惠，O(∩_∩)O哈哈~"
"虽然还没用 但是发货很快 上门安装服务很好 试试"
"http://item.jd.com/334634.html"
"送货很快很准时,已经预约了明天上门安装"
"还好还好还好还好！！"
"热水器挺好用，就是安装太贵"
"得得得得得得咯啦累觉咯了"
"安装后试用正常,师傅也很好"
"质量很好，值得购买。。"
"还不错，服务挺好，热的挺快，水量也挺大，水温稳定"
"安装师傅半小时就装上了，使用了3个多月，用起来很方便。建议买一个流量大一些的撒花。这个价格很实惠"
"替别人买的，应该不错吧"
"热水器加热速度快，上门服务好"
"美的的师傅还不错，但京东送货的不行！"
"单位买的 不要老涨价行吗？"
"美的的安装师傅还是不错的，很正规，虽然付了钱，但没有被黑的感觉！"
"联系美的安装免费，自带配件没用上，配件自己去购买，清单如下:35芯U型全铜混水阀一个，全铜对接2个，不锈钢波纹管80cm*2条总共配件花费60多些"
"支持国产品牌，还是挺好的。"
"联系美的安装免费，自带配件没使用，配件自己去购买，清单如下:35芯全铜混水阀一个，全铜对接2个，不锈钢波纹管80cm*2条，总共配件花费60多些"
"制热还可以，不过，虽然安装位置下面就是水龙头，完全不需要延长等额外施工的情况下，依然收了*元的材料费，感觉那*元的管子就是刻意拿出来单卖的，但实际上又是安装必须的基本材料，不知道是不是每一家卖热水器的都是这样卖的，所以，其实热水器的售价是*+*=*元，因为不管怎么安都要收至少*元的材料费的"
"价格很便宜 冲着价格来的 一个人用很方便 用到现在好几个月了 挺好的 安装材料收了100多点"
"送货很快，买了第三个了！"
"不错，送货挺快的，给力啊"
"收了货，还没安装，感觉大品牌的东西，应该不错的。"
"价格还算便宜,比海尔便宜,比其余[\\品牌贵了\\,收了20元路费,其实离安装点不到30km,该免费上门的"
"东西很漂亮，目前还没出什么问题，但是怎么没有电源开关!?"
"很实惠 一如既往的好"
"最便宜的热水器了，使用非常方便。2个人连续洗澡够用。"
"还可以哦，价位便宜，帮朋友买的。"
"用起来不错~~一个人用足够了~~"
"俺快成钻石会员啦,一直信赖京东,每次购物很愉快!"
"挺好的  买的很方便 安装了马上就能用 没费什么心 这是最好的。"
"美的挺好的，安装师傅也很好，没有碰到大伙说的乱收费现象，买了两根管子等配件。总共花了40元。"
"按时送到，质量好，非常满意"
"哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈"
"很好样子也很不错。京东送货速度也很快。"
"还没用，不过京东自己快递还行"
"功能齐全，恒温不错，出水效率高，节能高效，点火快"
"东西还可以  蛮实用的  热水快 就是家里的水压低了点  还有就是热水器拆箱后表面有点脏"
"应该还行吧，看差评的都抱怨安装费太贵了，就自己装了"
"师傅上门安装了。服务不错。热水器经过测试很好！"
"比知名商场还便宜,物有所值!"
"对本次购买的产品很满意"
"不错，老婆喜欢，还省得光商场了。。。"
"还可以吧暂时都没有问题"
"非常不错的一次购买，谢谢"
"欢迎您对商品进行评价，通过审核后将有积分奖励。服务、配送等建议请在满意度评"
"用了好几个月了 效果很好 免费安装的 服务赞"
"挺好的，便宜。还没用，用了再来追加"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器安装还要110元配件钱"
"应该可以吧，国产中的佼佼者了"
"送货快，送货第二天就已经上门安装啦，美的的售后服务不错！谢谢啦"
"东西比外边买便宜，觉得比海尔性价比高\n所以就买了这款"
"暂时没有什么缺点额！"
"好东西，加热快，送货快"
"用了一个月了，热水很快"
"公司宿舍用，还没有安装，看上去还可以吧。"
"水电费水电费首付首付说的"
"东西不错，性价比搞，给好评是必须的"
"东西好用！加热也快啊！\r\n"
"可以连洗两个人，水还是那么烫"
"刚收到，质量不错。值得期待。"
"用了5个月了，还不错，完全够两人洗澡"
"很经济适用，价格很合理"
"美的挺好的，就冲这牌子买的"
"送货速度及安装时间很及时，值得信赖"
"天津武清，安装费135.非常OK"
"价格比实体店便宜了很多，值得。。。。"
"简单，好用，很不错！标配花洒混水阀,是不能用的。"
"第二次购买了，产品不错，就是希望京东能够增加大件的配送范围，这个本来是要用在青县的，结果青县没有大件配送，只能发到北京，然后快递到青县。。"
"用着还可以，就是安装费要的太高了，要*多的安装费，希望厂家能避免这个问题"
"美的的安装黑到不行了 之前买了一个 现在这个自己装的 打电话叫他过来说装好要200，直接叫他滚蛋了"
"好。安b的r候收了200KX。"
"很好，天天用着呢，加热快"
"还过得去，性价比不够海尔统帅的好，个人推荐统帅！"
"可能是每个城市的美的维护点不一样，潮州的师傅过来没有收任何费用。网上大家说的乱收费，搞得之前差点不想买美的。"
"服务很好，继续保持，产品也很好"
"正在使用中，制热挺快的"
"喜欢在京东上买东西实惠还方便送货到门，京东的送货师傅很有礼貌辛苦了。。美的的安装师傅人不错，安装材料很省。。。谢谢、、、"
"优点是功能和质量不错，缺点是耗电大，安装费用高！"
"东西还可以用，打美的售后安装电话一直没有人上门装，美的售后叼得很，上次买个豆浆机出了故障居然不能开故障单"
"热水器挺好的，就是安装费太贵了。"
"给公司买的，东西很好，但是厂家安装要额外收费这项很不合理"
"不错，我很满意不错，我很满意不错，我很满意不错，我很满意不错，我很满意不错，我很满意不错，我很满意不错，我很满意不错，我很满意不错，我很满意"
"很好用相信美的，相信京东！"
"简单，好用，很不错！"
"简单，好用，很不错！"
"好，很喜欢，推荐购买。"
"热水给力， 好用，运转良好"
"第二次买了，比上次贵了100大洋。还没有安装，以前买那台保温一般，估计这台也一样，没买过其他价位的产品，不太清楚储水式热水器的保温效果如何。"
"商品不错，足够家庭使用了。"
"实用。美观大方！售后服务好。"
"还没用呢希望不错的！！！！"
"美的大品牌值得信赖"
"很好，还没有发现什么不正常的，用着不错"
"性价比高不错的热水器值得拥有。"
"东西很不错  加热速度快"
"就是安装费稍微贵了点！"
"物美价廉我们值得拥有"
"性价比没得说 就是售后不咋的"
"安装快服务好，不错，支持"
"热水器很好，价位不高功能齐全，物流快捷"
"我用的几个都是美的，挺不错的！！！！"
"不错，可以用。稍贵。"
"不错~，洗澡洗的很舒服，送的附件都很差，可以自己买点好的"
"自己装上了，用着很不错，"
"非常不错的热水器，很喜欢。"
"品牌质量，比实体店实惠，送货上门，省去逛街之苦"
"狠省电      服务态度很好    水量很大"
"家庭用足够了，送给老爸老妈的，愿他们生活更方便"
"质量不错，服务很好啊。"
"加热很快，蛮不错的。"
"挺好的，相对于价格来讲非常不错，送的花洒不乍滴，根本就是浪费，完全可以不送，可以改送角阀啊管子之类的．安装材料小贵，建议大家自己买．这次送货没有其它时候来的好，先说今天送然后又改成明天，约了上午却又下午来．之后只能自己从保安室搬上楼．然后胳膊可能拉伤了．疼了一星期"
"没提供上门安装啊，自己搞得半死。"
"不怎么耗电，烧水也快，20分钟够两人用了，出水这个跟水压和花散有关，我这里5楼用配的花散还算一般"
"不错不错 不错不错"
"用起来很方便，一家三口正好！"
"用着没问题，挺好的。"
"基本够4口之家的水量！！！！！！！！！！！！！！！"
"帮别人买的  听说还不错"
"美的的东西还是不错，我都第二次买了"
"送朋友的,不知道怎样"
"挺不错的的的挺不错的的的"
"买给出租房客用的，不知道好不好，便宜嘛！\n不过装了第一天就漏水，现在维修好了！"
"安装费200"
"不错，感觉挺结实，价格便宜"
"大件商品也能送货很快！"
"性价比比较好，小巧实用。只是安装费用比较高，花了200多。"
"租客用的，能用就可以，要求简单"
"还可以，安装费153"
"经济实惠》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》就是安装费用有点 贵。"
"很不错，发货快。还有要用过才知道。"
"不错不错吧。。。。。。。。。。。。。。。"
"价格实惠，功能不错，服务也很好"
"自己安装，要换混水阀。哈哈"
"不是自己用 的，不过还没听到不好用"
"用着很好，暂时没发现什么问题。"
"还行  挺好的  以后还来"
"水热的快，保温效果也不错"
"很好啊一直都信赖用着不错"
"牌子热水器，比较实惠。"
"在京东购物就是送货快，"
"挺实惠的，美的应该还行吧，这个价钱。"
"送货很快，看起来不错但我未安装，等我安装好再说吧"
"用了一次感觉还可以，接着用用看"
"不错 热水快。安全"
"美的的售后服务非常到位，相信质量也有保障。"
"帮朋友买的， 还可以. 她满意"
"就是小了点，性价比一般"
"帮朋友买的，还不错。"
"感觉很给力，每天每刻都是热乎乎"
"物超所值，强力推荐！"
"总的来说东西不错，京东值得信赖。"
"京东一如既往的给力！质量也不错！关键是送货神速！"
"不知道不什么，一直间断性的发出声音，像鸟沙哑着嗓子的叫声～～不用时也会叫。郁闷～～。\n其他都还不错。"
"为了就是品质才选择，但给我的感觉此商品真是用心为客户，每一步都在为客户着想。既安全又节能，而且我居住的地方也能正常使用感觉蛮神奇。赞！"
"送货挺快，就是厂家安装收费太贵"
"送货很快，目前用起来还可以"
"这商家的服务什么态度呀，这不符合呀，也没人来处理,哪有这个的约束一定要装墙上的插座呢，还接地线，退货也不肯，还包装上面都是好厚的灰，这放了多久的呀"
"好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好"
"物美价廉物美价廉哦，值得买"
"外观看起来不错，使用很好。"
"大品牌很好"
"物流很快，东西很好，下次再买！"
"价格好。。送货快。。安装快。。。非常好的东西。。。节能方便。。冬天也不用担心了。。。这东西真的太好了。。。。家用很好的。。。不管信不信。。反正能我是信了。。。"
"租房用，很适合实用，但愿质量保证耐用，使用寿命长。"
"东西很好，京东服务也不错，，，，美的的安装费挺高的，之前用的海尔走的明管才花了150元，，，这次我的管都是提前安装好的，，就几个接头花了209元，，，，，，哎，，，只有工人师傅说多钱就多钱吧，，，，，"
"简单，务实，很不错的"
"水量大，功能多，收费合理，服务号"
"第二次买了，用了半年都好好的。主要是保温效果好，热了2天都能有效保温"
"美的热水器，值得信赖，一个字赞！"
"热水器真是不错，使用方法简便，加热速度快，外观也很漂亮，免费安装，但用的管子/三通/弯头太贵了，我*元买的热水器，材料费要了我*元，请注意我家的水龙头和热水器距离很近，要是距离远了，又是一台热水器的价钱。"
"不错，东西不贵。以后继续支持。"
"旧的坏了，重新打了一个孔就安好了，很好用啊"
"帮朋友买的，没有反馈不良信息，应该用得不错"
"不错，第二次来买的，一直很好用。"
"好好好好好好好好好好好好"
"热水器性价比高，带有防电墙，安全可靠，安装师傅人也不错，操作简单"
"送货快，热水器保温挺好。"
"单位职工用，购买好几台了大品牌值得信赖"
"此热水器带防电墙功能 师傅真不错  原来我害怕要高价还装不好 可是师傅很实在 给我解决了不少问题 非常感谢 性价比也不错"
"4.44444E+26"
"速度快 东西也好"
"送人的没使用，不知好坏"
"很不错，这个价格用着太好了，水压很大，出水效果很好！！"
"不错，买第二次了，有一点建议，结算的时候最好告诉用户安装的问题，不要等送完货在让客户咨询怎么安装的事。"
"东西还可以，看起来还不错"
"刚开始用 看下耐用性"
"很实用，加热速度快，不错"
"京东的东西不错。买了不少东西。赞一个。"
"好好很便宜"
"还好，自己安装的"
"东西不错 性价比 质量好"
"用了一段时间，还可以。"
"用了2周下来感觉还不错"
"还行，暂时没发现问题，简单大方"
"***********************"
"hjjjgggjjj"
"我买回来之后，觉得用着还可以"
"东西很好，就是安装时由于电源线不够长，安装人员居然不带加长的电源线。给客服打电话，说是必须让售后的来干，结果换一根电源线收了90 ，还另加上门费50。这些细节的服务太差劲了。\n这也许是热水器行业的现状。热水器价格不高，但安装费用高。你还不如直接加到价格上，省得我们总觉得是买了东西后又被逼着宰了一刀。"
"好京东，我的最爱！"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器"
"很好，只是安装有些隐形费用，本来不需要接管的（安装前自己不知道，装好后才发现那些管是画蛇添足，纯属乱收费的借口），可安装师傅乱七八糟要接多几条管，且收费很高，装完后还要说如果厂家回访问有没有另位收费，还要说没有，感觉被黑了，商品不错，只希望商机肃清内部人渣，乱收费！购买前咨询清楚！"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器"
"真的很好  很不错  买了n台了"
"价格实惠，可惜装的时候用了五百多元"
"反正不是我用 给租户的 图个大品牌便宜"
"很好的产品，带防电墙"
"整体还不错吧。师傅挺好的，让帮忙打几个洞，装个架子也帮忙弄了。"
"上门服务很快，当天到货安装完毕，就是感觉安装零配件有点贵，接近半个热水器的钱。"
"美观实用，就是安装费有点贵！"
"就是售后安装人员有点高价卖他的安装材料，热水器本身还是不错的"
"这款非常好，价格便宜，出水好，师傅上门也很及时，安装费也不高，值得购买。"
"买第二个，非常好用，物超所值"
"正在使用，加热快，水量也不错。"
"热得很快,好用!!!!方便"
"还好了，就是家里面的水压太小，用水高峰的时候就不会出水了"
"挺好，自己买齐材料即可。"
"热水器很好/加热速度快"
"其他还行 就是买了之后不大一星期降价了"
"不错  不错  不错  不错  不错  不错  不错  不错  不错  不错  不错  不错  不错  不错"
"真心不错哦。下次还买这个牌子。"
"不出热水，售后安装人员服务态度很恶劣，真不知道美的在贵阳怎么选择这么一个售后服务公司。"
"很好用 很实惠 很方便"
"很亮颜色漂亮送货快，质量不错"
"东西还可以，安装花了310，保温一般"
"住处水压有点小，热水出不来，好悲惨，热水器本身还是不错的"
"看起来不错，使用中。。。。。。"
"价格便宜  老式热水器  功能简单"
"很实用！水温非常的灵活控制"
"送货还是蛮快的，就是安装收费不透明"
"帮朋友定的，朋友说不错。"
"总体还不错，3-4人洗也基本够用，大品牌"
"价格很不稳定，热水器用着还可以"
"热水器功能简单，比较实用。"
"京东服务好，东西也不错。送货很快的哦"
"热水器用了两个星期 感觉不错物美价廉   但是安装费有点贵  190元 服务一般"
"很不错！没有任何影响心情的问题，很顺利的一次购物体验！"
"好，，，自己安装"
"租客未反映有啥问题！"
"功能齐全 用着很方便 两人够用"
"网上买的价位就是便宜，服务也不逊于店购"
"节能高效，上门安装块"
"出租房用，价格还可以"
"快递比较到位，经常打电话过来"
"没做电源所以还没用呢。机器*元买的，没想到安装费*元，嘿嘿。。。。"
"很不错经济实惠，，又好看"
"东西还不错就是还没装 没有进水管和出水管"
"一般，出水量不大，但总的来说还是对产品比较满意了，很方便使用。"
"不错的一款热水器，以后还会光顾！"
"给同事买的，还没用上呢。"
"上水快，这个已经是第二个了！姐姐家说用的好"
"还不错 用了几次 不能发表什么意见"
"效果不错，一两人洗没问题"
"热水器还行吧。就是安装费就花了两伯多，"
"很不错就是安装费用又点高了！"
"挺好的，趁打折时买的，挺值得\n"
"价格便宜，质量过硬，值得购买！"
"东西不错，就是安装费太贵了392哦"
"放出租房再合适不过了"
"热水器实惠不错，就是出水不大，那安装师傅太不行了，后面自己安装了"
"东西很不错 就是安装费高"
"不是自己用，据说挺好的，蛮实惠"
"热水器很好，小三口用没问题，大品牌也是放心的，只是安装收了四百来块，还不带发票的，让人心理……"
"外观漂亮，做工一流，质量不错，值得购买"
"还不错！现在降价了"
"配送很及时，师傅上门很快"
"很实用，效果很好，出水均匀"
"东西很不错  回家就有热水真好"
"刚开始用的时候水有股胶漆的气味，不过后来用多了就好了，总体还行。"
"送货师傅很好，我家4楼送到楼上，预约安装也很快，就是有两个阀门和水管收费了"
"这已是第三次买了，自从自家装上后极力推荐给亲戚朋友"
"还不错，只是不知道一天都不关耗电多少！"
"美的家电很放心的品牌，加热快，赞一个！！。京东送货也快，下单第二天就送到了。家电一直在京东买，很强大，还有增票开哦！！"
"很好用，我用起来很方便"
"宝贝好快递快商家信誉好我已从京东买了好多宝贝了"
"热水器是挺不错的   不过安装花了我200多  有点想不通  材料费太贵了"
"京东很好,产品也很好,就是师傅额外的收费太贵,花了按150的冤枉钱!"
"帮同事买的 他挺喜欢"
"bhhjniinno"
"售后服务不错，没有乱收费"
"很好用的一款热水器。加热也很快。价格也实惠"
"很好，还是大品牌值得信赖，第二次买了，不过优惠过了，贵了100元。"
"公司采购的还不错，使用方便"
"热水器很不错！大小一家人够用了，京东的价格也是一个小惊喜很实惠比实体店优惠二百左右，但是来装热水器的师傅给我用的材料太贵了，建议大家材料还是自己买估计要便宜一百多块。我装了二百，"
"容量可以家里四个人够了 升热快，保温也好"
"推荐给朋友，朋友看后觉得不错，帮朋友订一个，京东价格很给力，让利给老百姓，京东就是老百姓的贴心小棉袄！"
"现在还美安装，但是送货效率真是快啊！！！！！"
"送货快，安装块，价廉物美"
"自己安装的花了大概50元的管件费用。"
"不错的一款家用热水器，实用"
"非常好非常不错非常好非常不错"
"买给父母有用的，很好未见有异常，自己安装的简单，实惠，合他们老人家用，好！"
"功能齐全 出水效率高 水量大"
"送货的人必须要表扬一下，麻烦人家在我家门口等了半个小时，都不急，人可好了！忘记问人家叫什么了，好人啊"
"不错 第一次购物非常愉快！"
"自己安装的，用下来还行"
"热水器还行，就是配件有点坑，说带的那些东西就花洒用上了，别的都废了，其实还是买裸机比较好，实惠！"
"超值，美的大牌，京东商城，放心购物"
"用了一段时间了东西不错，家人都很满意！\n"
"只是安装了还没用，京东送货很快，但安装和送货是分开的比较麻烦，还得预约安装时间，而且安装费用也很高，花700元买的热水器，安装费就花了200元，有点郁闷！因为还没用，所以不做有关热水器本身的评价，再安装费用方面，如果京东能协调一下厂家就好了！"
"看了很多的售后安装，都反映比较贵，所以自己找了师傅安装的，总共花费三十元买的附属配件，安装费每小时30元收费，还有点其他零碎小东西，共计80元。安装完后热水管的根部稍有漏水，今日打了维修电话，很快师傅上门来给修复一下，无大碍，现在已经正常了。师傅还耐心的给讲解使用禁忌，保养之类的，很负责任，再次特别赞一个。谢谢了！家人用着很开心。不过现在看价格又涨了100元。"
"京东商品还不错，就是安装不给力。师傅态度不好，且安装费贵。"
"体积小，热的快。声音也不大"
"商品很好，周围人很愿意购买"
"还没用，但是自己买的配件，大概40元。开始安装小伙不太愿意，但是也给安装上了。。。"
"配置的花洒出水太小太小"
"欢迎您对商品进行评价，通过审核后将有积分奖励。服务、配送等建议请在满意度评价提出。"
"热水器很好，功能齐全。委托上门安装很快，师傅很好。"
"送货及时，但是安装师傅很差劲，收费不明确，没有明确的收费单，明明可以不安装的接头全部安装，安装费比热水器还贵"
"美的是个老牌子用的放心，而且这款带有防电墙"
"很不错的热水器，小巧，功能齐全。非常好用"
"这个价位很合适的热水器，尚未发现问题！"
"水温什么的都可以，就是水量不是很大，有时候有点急人"
"一切都还好，就是安装的时候有点贵"
"很不错的热水器，下次还在京东购物"
"一直买这个品牌"
"下单后涨价一百，时机"
"买过好多回了，不错，推荐，"
"物廉价美，值得购买。"
"产品和我之前的海尔的比较，用材上有些省\n不过海尔比它贵了200块！"
"专业  让生活更简单"
"是同事要买的，我帮忙下单，还不错"
"安装去了120，在可以承受范围以内吧"
"物美价廉，正在使用中"
"买给出租房客用的，不知道好不好，便宜嘛！只是安装费用比较高."
"送货师傅服务很好很周到满意"
"这是第二台了,确实很好用."
"对比外面的商场价格优惠了100块，便宜才是硬道理，商品的质量和售后与电器卖场的一致，非常好！"
"这东西还可以，就是颜色单一了点"
"送货和安装不怎么给力"
"价格不贵，很实用，解决了我的大问题"
"送货准时，还没安装！"
"物美价廉！！！！！！！！！！！！！！！"
"比煤气的热水器好用多了，比10个月前涨了70块，郁闷"
"还可以把。。。。送货很快。但是美的的安装点少。要是京东师傅可以安装就好了。"
"这个价格还可以，大品牌，安装花了150"
"本次购物体验整体是不错的，从送货到安装，都能体现品牌性服务。希望再接再厉！网络中所反映的安装材料费的问题，我本人是没有遇到的，大家可以自行购买配件，很便宜的。"
"用了几个月下来还不错，还提供免费上门安装。"
"还蛮好用的，就是安装费太高，一个*多的热水器，安装费都*多！"
"感觉比较满意"
"热水器很好，加热快！"
"还以为东西都是配全了的。。。。。。。原来还缺少配件"
"安装没有网评说的那么黑，我是安装师傅教我去买材料，最后买了三个管子，一个三通接头，共40块，就搞定了！"
"安装太慢了，经多次与客服联系后，安装师傅终于给我安装了，那天都晚上快十一点了，不过安装师傅听好了，告诉我可以先安装上去，自己到时候去买材料再接上去就好了！最后没有花钱就安装了，后面自己去买了三个管子，和一个三通接头，一共花了40块就搞定了！\n安装好了试了一下，烧一次水可以用两天（2个人）、\n之前看了网评说安装很黑的，都不敢买！这个可能有地方差异的吧，反正我这里的很好！虽然慢了点，那天师傅来的时候说一直在忙，还没吃晚饭，搞得我们都不好意思啦！谢谢那位师傅啦！"
"东西不错，用起来挺顺手"
"发货速度真快，不算太贵"
"送货神速，安装服务挺好。"
"热水器挺不错，但是京东的送货速度真让人恶心，每次都是下单4.5天，我在金华，物流显示货到金华后3天才收收到\n，物流可去死了"
"还可以吧，物美价廉"
"用着还可以，附加费用可定时有的。"
"很好！！！！！！！！！"
"挺好的。。。安装费用98，，，安装师傅很好"
"东西不错，快递很给力！！！"
"很好用的热水器哦，温度很好，加热速度快，夏天能洗两个人"
"*买的，非常划算。送货上门，安装师傅也很好，非常有耐心，安装费收了2根进水管的钱。"
"用得很好，有机会 会再来的。"
"很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大"
"东西不错就是安装费用太高了，说是免费上门安装，基本都把人工费算在材料费里了，建议买的时候考虑好安装费用，*以上的安装费属正常范畴。"
"性价比高,我已买了十多台了"
"不错，物美价廉"
"速度快呀，送货快，安装快。就是安装费小贵220元"
"挺好，装配师傅态度也好，费用不高"
"就是出水太小，只能简单洗漱用，没太阳天备用热水源。"
"东西很好，很实用。快递送货很及时。"
"第二次买了。真心不错，挺适合家用，而且价格比较实惠。"
"便宜实惠，目前用的少，后续再看吧"
"很好，很给力，加热快"
"正品，\n京东品质值得信赖"
"这样差不多就十个字了"
"京东不错，下单简洁，送货够快。但是美的安装师傅刁难，变相多收费，态度极差，极度影响京东声誉"
"不错，性价比高，老牌子值得信赖"
"帮朋友买的，很不错！"
"大品牌值得信赖，超值超喜欢"
"帮老表买的"
"产品还好买了好几个还不错"
"暂时没发现问题就是按装太贵了，就几根管子还有几个金属接口就要一百多，坑人啊，还说免费安装呢"
"出租房用的 就是40升小了点 冬天就只能洗一个人\n\n安装的想方法搞错 只能用他的管子 价又贵"
"一直用美的的，感觉超好"
"热水器很好用，售后安装费太贵，自己装的"
"新买的，还没有使用。觉得应该还不错"
"刚使用两次，喷头出水小，换了个可控出水的碰头。"
"很好，又买了一次,送货很快很方便"
"真的很不错，我都买了几台了"
"效果还不错  比格兰仕的好 ~~~~"
"热水器挺不错的，价格实惠，性价比高。"
"京东送货给力 安装师傅也很给力，远程安装费30元。材料自购50元 棒棒的。热水器 保温效果好  24小时后 还很热"
"热水器很好用，价格很便宜。"
"美的的这款热水器用料越来越差了，还是以前的东西好。"
"热水器和厨宝确实挺便宜共计928元，但是安装收取的材料费就高达349元，这还不包括控水阀的钱。不知道是否都这样？"
"一次买了两个，一个送朋友，一个自己用，都说不错。"
"热水器不错，安装师傅服务不行，我没有用他带来的材料，没挣到我钱，有点生气！"
"用了有几个月了，感觉还可以，一家三口用大小也挺合适！"
"公司买的，很好用，京东的货不错哦。"
"很实用的一款，家里三几口儿人足够。推荐购买。"
"送货速度很快，但是美的公司的安装师傅服务不怎么样"
"不错比较实用，支持，家人喜欢"
"热水器还不错，就是后期的安装虽说是美的派过来的，可是收费太高，这个方面该控制下。"
"一直支持京东，加油加油加油"
"很不错,送货挺及时的.上门安装快."
"物流非常快，京东支持你！"
"价格合理，美的。大品牌值得信赖"
"出租房里用的 还没有使用 以后再来补吧"
"不错不错不错不错不错不错不错"
"帮朋友订的，应该挺好的。"
"用着挺不错，送货速度快"
"配件比较齐全，送货有些慢"
"好东东，发货快，安装师傅服务好。赞！！！"
"价格实惠，功能齐全，送货非常快~一直跟京东买大家电~"
"美的热水器，价格很实惠的"
"送货挺快，不过安装收了相应费用"
"我家就是用的美的，很信赖。这是一下购买了3台，可见我家有多喜欢了。都是新购买的，不知道质量怎样，相信应该不错吧。"
"物有所值，很不错"
"很实惠，这个是主要原因，租房党适用。家用要买 ，最好还是烧气的合适啊，能率啊什么的。"
"东西很漂亮  两人家用很好\n"
"价格合适，不错，下次还来！"
"刚买完就涨价了，在京东购物就跟买股票似得，忽高忽低的。热水器的功能齐全日常使用足够了。"
"送货及时，质量有保证"
"还]用来骗积分的............."
"还不错，，试下来没问题。。。。。。。。。"
"速度超快，收了150的安装费，还不错啊"
"还不错，价钱比实体店便宜100.美的的质量有保障，还没有开始用"
"花洒头不好使"
"非常经济实惠的一款热水器，加热速度快，保温功能好，而且很省电，二人洗足够用。"
"挺好用的，也比较省电，安装挺快"
"用着还行，就是刚好两人用。"
"好好好好好"
"价格很给力 质量也给力"
"不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错"
"感觉还行，现在夏天，也没怎么用。。。。"
"还可以，比电器城便宜不少，很信赖京东，没有失望"
"没用过，不知道好不好，就这么评一个吧"
"感觉还好吧   没想到安装时会花钱   和以前装热水器不一样了  额外花了200多    热水器还算不错"
"产品还没有使用，目前还没有安装呢，"
"挺好，，，，，，，，，，"
"服务到位 质量好 好的选择"
"上门安装很快，不错，服务很好"
"经济实惠，网络购物，方便省心。"
"配送效率很高！服务态度很好！"
"价钱合理,安装方便,自己有工具的话也可以安装,使用起来也慈菀椎,加热的速度也还可以"
"下着大雨送的货，很是辛苦，用了几个月了，很不错，我自己安装的，等不及，加热挺快的，加油！"
"经济实惠，物超所值，"
"加热速度快，恒温不错。"
"美的的品牌好实惠！送货速度很快"
"上午送货，下午叫师傅来安装，用的塑料管材料，说是防漏电，材料费花了100来块，半个多小时搞定，还行吧，"
"质量很好 值得信赖 京东商城服务很好"
"首先东西很好又实惠,其次要跟京东的客服说声对不起,是同事帮忙签收货物,以为是没有发票在里面,原来是同事没注意看发票是订在清单后面,他以为是收货单就把它丢在家里了后面找到了,客服服务很好很耐心给你们添麻烦谢谢了"
"比较不错，就是比较耗电"
"很不错。。上门师傅也很不错。。装了热水器后帮忙钻了8个洞都没说哈子。。占一个"
"晚上下单，一早送货；很给力"
"看起来不错，不过自己要买两个管子。不然要收更高费用。不过那是美的安装的问题，京东不错"
"热水器不错，性价比高。安装师傅技术很好，还帮忙解决了水管改道~"
"自己安装进水管，三十块搞定"
"热水器不错，家里用了说好"
"真心的不错 两个人用足够 上门安装 收费可以接受155元"
"装机两小伙不错。。好用的机子。。以后住新房也想装个电的。。。"
"售后服务很好，安装很及时。"
"美观使用，老品牌，值得信赖"
"好是挺好，就是没有保修单啊 ，是怎么回是那？\n"
"很麻烦，还得从新接电线。"
"自己安装，机器很好，售后--美的的一般"
"功能齐全很实用,121111"
"不错，用得挺好"
"不错，听朋友介绍买的此品牌"
"使用起来还不错，继续关注"
"客观的说，是个很正常的产品。"
"家里的热水器给雷电打坏了，因卫生间空间有限，比较了好多款最后还是买了这一款，*买的，买完后第二天涨了*块，没有叫厂家的人安装，自己花了*块买了配件安装好了，估计叫售后的人安装最起码要收你配件费*大洋以上。"
"宝贝不错，就是安装材料太贵了点。3跟水管 2个三通头 2个接口头。总花费115元安装费。。。个人感觉偏贵了。"
"安装费偏贵..................."
"很实用，很好用的一款机型，加热速度快，水温很稳定。安装师傅很守时，很专业也非常细心（安装时几乎没有给室内留下灰尘）。"
"花洒和软管还是建议自备一个"
"很好很好很好"
"东西不错，值得购买。"
"好用，热水很快，就是安装费很高啊。"
"还不错，物流很快，服务一般"
"东东不错，还可以吧，才安装好，还没有使用，但是安装师傅很不友好，给我装的热水器，材料浪费，安装不节俭，装了一个热水器就收费160元，两个要快400元，我们嫌贵，就拆了，第二个直接就不给我们安装，走了，后来我们是自己安装的，两个热水器装完的费用才要150元。\n\n\n还说是按照标准收费，骗子，太黑了。"
"价格便宜，售后安装的师傅态度也很好，到货当天就安装上用了"
"不错不错不错不错不错"
"送过来很快，安装的师傅很好人，不错不错"
"质量上佳，非常满意。"
"装上了，但不是叫安装服务装的，自己装修时水电师傅装的。"
"还好啦，暂无问题！价格适中"
"物美价廉大品牌质量服务都很好支持京东"
"17号拍的，17号晚上就有京东的客服电话我说18号下午1点左右送来，可是18号晚上5点多咨询过客服,让客服催单,晚上8点左右才算是给我送到家,送货的师傅不错，帮我搬到楼上.看大家都说美的的师傅安装太贵,决定自己找师傅装，自己找的师傅安装完以后,总算能用了，烧水烧了40多分钟了，灯还是红的，我就纳闷了,这么小型号的热水器,烧水还要1个小时吗?不知道别的亲是不是也要烧这么久的水，还是我这台有什么问题么?总的来说还是挺满意的,水流也挺大的，特别适合单身或者2口之家~要是送货能再快点，就更完美了"
"产品还行，就是安装现在要额外收75 元，贵了。"
"家里还没给水，还没试验，试验完了追加评论"
"京东的送货和服务非常好，美的(Midea) 品牌值得信任，外观好看，加热快，省电，推荐大家购买"
"不错，价格便宜，第一次用电热水器，就是觉得有点费电。"
"整体不错，就是水关了喷头还会有点滴水"
"不错，京东质量有保证"
"热水器不错，不过没抢上之前的促销，买贵了一百； 售后安装服务态度也不错，就是费用大，师傅弄了个架子装了2跟管子，收了*。。"
"哈哈，还好了还好还好还好还好"
"适合小房子，人少的使用。安装费用贵。"
"性价比很高的产品哦，去二手市场也看到这款了，价位没有新的便宜多少呢，超值了"
"给妈妈买的 真的不错 用的很好"
"装上了，还可以吧，服务人员也很好"
"美的的质量还不错，家里好几个美的的产品"
"安装收了185 太贵了 就2个破管子 黑"
"好东西，经济实惠，，，，，，，"
"总体不错，已经买了2部了。"
"性价比很高，很好用，比商店好用"
"非常好，用起来非常开心"
"安装费太贵了。。  同事安装了九十多块。。我两百。 可能安装师傅太老油条就会乱收费。。  建议自己找人安装。"
"热水器不错，就是安装费用有点高"
"热水器 很不错 满意 谢谢"
"价格不稳定 买贵了100元"
"给单位买的已经是第二台啦！质量没问题相信京东"
"暂时]问题"
"不错的说，挺好的。"
"美的的产品还是值得信赖！"
"不错。。。。。。。。。"
"价格合理，服务态度好，实惠！"
"用着挺好的，热水刚刚好。"
"还不错呐 装在出租屋里给租客用很实惠"
"东西很好，物流没按规定时间送货，送货人员不让开箱看货，"
"烧水蛮快的，天气冷的时候烧一下就可太以了，热的时候水温也刚刚好"
"安装费有些贵，自己安装的。"
"一直使用海尔热水器，不错"
"还不错吧还不错吧还不错吧还不错吧还不错吧还不错吧"
"美的热水器，不错啊"
"东西还不错，东西还不错，"
"很好，暂时没有发现缺点。"
"超乎想象的好，还没发现缺点，物美价廉！"
"还好用的，加热很快。大方美观。"
"很好，价格也很便宜，送货也很快"
"很好的热水器，便宜耐用很方便，很好的购物体验"
"东西还是不错的啊，送货很快"
"还可以，毕竟是品牌嘛"
"不错啊挺好啊"
"现在正在使用，感觉还不错"
"帮人买的，朋友没说不好用，应该就是还好了"
"好好好好好好好好好好"
"公司员工用的,据说还不错,皮实"
"非常非常非常好好好非常非常非常好好好"
"没发现有不好的地方，洗澡挺好\n"
"材料给力，送货时间快，安装时间快，非常满意 ！"
"价格有很大优势。服务也很不错。非常好。有需要会常用。"
"配件能不能再齐全一点。"
"牌子不错，价格也合理，主要看着大牌子的售后好买的"
"1.11111E+29"
"好的产品关键看的是使用的时间，这种评价毫无价值。目测上还不错！！"
"功能齐全，MEDIA品牌，上门安装和售后都很快，很满意"
"洗澡洗的很干净、用的力士沐浴露、哈哈"
"很好不错。。。"
"性价比高，送货很快，安装花了110元，售后还不错。"
"配货速度快，很实用。水流速度也很急，就是不能调"
"挺不错的，用了也舒服"
"很好用，用了几天才来评价"
"这个非常一般这个非常一般"
"还没开始用哦，不过看起来很好啊"
"美的是个大品牌，但服务和海尔相比真的差太远，我没有后悔买美的，但再给我选择一次，我会买海尔，没有什么理由，就是喜欢海尔的服务"
"送过来的服务态度很好・・・・"
"用了一段时间才来评价，物超所值，给老人用的，非常好！"
"送货很及时，产品很满意，京东真的挺方便的，真心赞"
"实用的热水器 外观很好。"
"挺好的啊，不错挺好的啊，不错"
"好用，送货速度很给力"
"不错，很实用。安装的服务一般，收费不便宜！"
"送货安装相当快，好东西。"
"给出租屋买的，租客没说什么不好。拆旧机花了20元，其他也没听说有啥费用。"
"热水器不错，只是材料费贵。三百六呐！"
"价廉物美，大牌子，用的放心。"
"使用一个星期才评价，挺好的"
"用着还不错，两个人够用！！！！！"
"东西不错！价格也不贵，下次还会购买的！"
"用在车库里的，效果很好，其他安装材料收费150"
"好东西好东西好东西好东西好东西"
"还好吧，帮人买的-----------------------"
"很愉快的一次购物!京东精品，让人放心!"
"师傅服务水平比海尔的差，安装花了近两小时，而且管线走的很难看。因为自备材料，师傅心里和嘴巴一直不高兴。"
"非常好用，安装特别快。"
"用了一段时间，比较省电。烧水也比较快。"
"东西很不错，价格优惠。。。自己找人装的，便宜"
"不错的热水器，还没安装"
"很好用   用起来很很方便"
"大牌子。。质量好。。售后服务非常到位。。当地预约安装。24小时内就安装完毕。。老人家用起来操作也简单安全。。非常棒"
"安装师傅很耐心，使用比较方便。"
"*元买的,自己找朋友安装的,花了*来块的材料费,用了一个星期了,感觉还可以,不过用电量好像有点大!"
"便宜划算实惠，值得购买。"
"出水挺快的！安装师傅是正规的！"
"热水器本身没什么问题，但是安装费也太贵了，居然收了我320的安装费，就用了几个三角阀和出水管。"
"已经使用了，送货和安装都很快，安装费100多，不知道贵不，花洒稍微有点漏水。"
"买后没多久就降价了，东西应该不错"
"很好的东西,以前就用这个牌子"
"b别的牌子没有这么小的在京东上。"
"不错不错，自己请人安装的，出水均匀，很好"
"快递很给力，服务不错，质量不错"
"这个也还行，上门安装一共收了我129元，美的客服很好！"
"挺实用的。"
"热水器很好，没的说的，就是上门安装有点坑人，物价没这么定的，有点伤人啊"
"实用，物超所值，喜欢的网购。"
"质量服务都很好，没什么不好的地方，相信这个品牌"
"我购买的热水器，挺适合家里使用，到货很快，安装也很顺利，使用很方便，挺好的。"
"很好的物品，真的不错，推荐"
"挺好的，用到现在没什么问题，花洒水量挺足的，这个是根据自来水水压决定的"
"美的大品牌，质量不错。"
"美的的东西质量还是很放心的，用的还不错，喷头出水稍有点小，自己换个喷头就好了。"
"价廉物美，很不错，值得。"
"不错的品牌，都是正品，没发现什么问题"
"本来图便宜，没想到安装时又花了*，心疼啊，自己买配件绝对没这么贵"
"看评价说美的的售后乱收费，所以买好了找家附近小店里的人装的，现在已经用了一个月了，两台都没问题，美的的外观很好看，质量也过硬，所以很满意"
"不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错"
"感觉不错，美的售后的响应也很快。。"
"已经用了好几个月了，挺好的。而且价格实惠"
"可以可以，这个价钱可以啦。。"
"安装人员对收费的解析能接收。我是另收90元的材料费。"
"东西很好，买了 到货第二天就给安装好了，用着真不错！"
"外观漂亮，加热速度还行，挺实用"
"送货及时，包装好，品质"
"经济实用，外观好看，加热快。"
"外观好、恒温也很好，加热速度快。"
"不错，很适合家庭用，恒温效果不错"
"用了很就才来品价的 很好 。。"
"热水器很好用，外形也美观，安装的人也非常好，总之，性价比真的不错。"
"值得购买。值得购买。值得购买。值得购买。"
"上门安装的师傅真黑呀，想要我安装费*元，说是需要6个弯头6个对丝等，多亏我老公回家了，一番对质后安装师傅只用了一个弯头一个对丝加pvc管子,安装费省了*元，服务太差了吧，心太黑了！"
"昨天下的单，今天上午就到货了，下午就安装好了，很愉快的购物过程，虽然热水器还没有使用，但也可以评五星了"
"服务挺好的，就是收了2 0 0多的安装费，支架、接管等等"
"京东的商品就是价廉物美，不错。"
"用起来还不错，加热速度快"
"东西很好用，价格划算，性价比高，推荐购买。"
"*购买，比实体店便宜了将近*，安装费*，性价比高"
"还不错,这个商品感觉满好的."
"用在工厂给工人洗澡很实惠"
"送货很快,质量也挺好"
"使用不错,安装人员的友情提示很周到 感谢"
"非常不错的东西。很好。"
"东西还不错，居然可以保温很久，水流有点小了，不过能接受。只是不明白为什么三截管子和防电墙不是热水器标配里面的东西，还要额外收钱呢？"
"机器没的说  只是混水阀不是我想要的那种"
"帮同事买的，应该不错吧。"
"真挺不错的，说实话，安装费我是青岛的，我家这儿一百出头，也不算很黑。"
"我觉得普遍反映的安装费问题只是个别啦，比如我家这儿的师傅就特别好，上午九点热水器送到家，签收，电话给售后，然后十一点师傅就来了，安装完了之后，安装是稍微有点儿高，130块。还好啦，大热天让谁免费开车安装管道什么的啊。现在中午了，都可以洗澡了。"
"好好好，单位用的不错"
"很不错的热水器，师傅也很不错"
"安装师傅很有耐心，京东特色配送快，3天到家"
"还不错的还行,具体还有待时间检验"
"保温效果不错。。。。。"
"性价比高，家里人都很喜欢。"
"还不错的还行,具体还有待时间检验"
"送货用了2天，安装等了一天，师傅很负责早上7点就电话联系，说上午10点来，可能生意太好了，结果等了一天，下午4点才来，安装费比热水器还贵，热水器*，安装*，不过幸亏质量还行，这个钱就算没白花了"
"okokokokokok,,,,,,,,,"
"外观比较漂亮，加热速度快，保温效果很好"
"还不错 加热速度快"
"热水器很好用哦，质量很好，没什么问题。"
"还没开始用，不好说，看以后情况"
"很好很强大很好很强大很好很强大"
"配送快，验收没有问题，不错"
"东东挺好用，加热也快，售后不说啥了。"
"还可以，大品牌，价格便宜！"
"美的的师傅不错，认真负责，还积极清理现场。"
"朋友说还不错朋友说还不错"
"不错，蛮实用的。很实用两个人用"
"东东不错  就是安装费有点高"
"性价比高的热水器，服务不错。"
"在京东购买产品很方便美的是国内品牌相信品牌的力量"
"性价比高，安全可靠！"
"就是安装有点别扭，都是收费很高 自己买材料也要花*左右"
"价格便宜 性价比高 送货及时"
"东西感觉不错，买的时候*，但是刚买完就降价*元。有点不爽。\n长春送货、安装的师傅都不错。送货到楼上。安装的师傅没有让他装连接管，就没有收费。"
"刚到货，还没安装，希望安装费用不要太高"
"便宜，方便，实用。水温稳定，出水量大"
"还行，值这个价位，师傅收费有点贵。"
"很好的热水器，物美价廉，安装费贵，不过都知道这是行业潜规则"
"不错挺好不错挺好不错挺好"
"还算可以，没说是有什么问题，就是安装费有点贵"
"便宜，方便，实用。水温稳定，出水量大"
"美的，名牌，应该让人方心！"
"物美价廉，经济实惠，比商场便宜*以上，超值"
"还没用。。。包装很好。。安装也很顺利。。。通水也没有问题，就是没用呢。。。"
"用的挺好，就是安装费有点贵"
"用的还不错，服务态度也好，就是水节门有点漏水一直没解决"
"自己安装，省钱，要用16的冲击钻钻头，"
"自己安，用16的冲击钻钻头，省去远程服务费，材料费"
"买了好久了，用的很好，物有所值！"
"用了好久了，灰常不错的产品哦！支持京东"
"不错，一直相信美的的产品，"
"非常好一直相信京东，一直在用"
"试了一下效果不错，"
"热水器不错，我们自己安装的，感觉还行吧"
"父母用用挺好。。。。。。。"
"热水器很好用，上门安装的师傅服务业很好！"
"买来煮粥的，不错。买来煮粥的，不错。"
"不错，美的，值得拥有！"
"正常实用，但是出水量不大"
"东西还不错，用起来也还可以"
"还没用，物流一如既往的快。"
"一到2个人用还行  超过就不给力了"
"外观不错，烧水也挺快的"
"美的里面性价比最高的一款，我们普通老百姓用用足够了。不需要那么多额外的功能，我只是需要热水，非常不错，很满意。"
"11122211"
"价格便宜！很好用！几个人用挺好！"
"很好的热水器！非常好用！"
"买了有一段时间了，热水器真的不错，很满意"
"使用下来非常不错，没有什么问题，外观也好。"
"加热速度快，使用起来很省电"
"很不错的热水器！水量水温什么的都正好！"
"买回来后使用感觉很不错"
"不错的产品！自己安装的很方便！"
"省电，3个人洗，"
"安装超快服务态度也好 质量到现在没发现问题  就是送货有点慢3天才到"
"还可也，如果是双管加热就好了，另外有些小贵"
"送货挺及时的，然后就是跟送货的师傅说声对不起，让他在家里楼下等了我那么长时间。"
"很不错~~下次再来京东"
"效果不错，很好用哦！"
"总体感觉不错。。。。。。。。。。。"
"用了半个月才来评价的，真的很好用哦，经济实惠。"
"京东送货挺快，美的热水器一般般，尤其是安装方面，真是不怎么样，用自己的材料安装，安装师傅说以后不保修，每次售后都要收费，用美的的材料安装的真贵。"
"挺好的吧。安装要收材料费。100以上的感觉。"
"商品不错，用后感觉很好，水温稳定，一直使用美的牌子的电器，不错，以后还会继续关注"
"非常满意，五星"
"还没用看上去很好。。。。。。。。"
"以前在商场买过一台，感觉不错，这次是在京东买的"
"买过几回了服务很不错还看中了几本下次继续买"
"便宜，容量大，热水多，烧水 快"
"东西不错东西不错东西不错"
"还不错，配送也快，5号下的单6号就送到了。看网上评论说厂家安装收费贵所以就自己找人安装，昨晚已经用上了"
"实惠，好用.实用.\n没有叫厂家安装,自己动手安装的"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器"
"商品不错，得自己预约安装有些麻烦"
"便宜，实用，大品牌\n"
"小浴室用不错，很省位置，放在吊顶上面就可以了。"
"满意；很好用，大人小孩都喜欢。"
"最近安装好，就是安装免费，材料费太贵了，快到热水器价格了，还好有些东西自己先买好了"
"老买家了  不错・老多人叫我来订购 期待你们的降价活动多做点"
"水量很好，4个人洗都没问题，也可能是夏天所致"
"送货安装很快，很实用。"
"怎么回事啊？等发票等了好久也没有来，后来投诉才给开的，日期就是投诉那天开的，都不是一回了，能不能好好整啊！印象一点都不好了"
"质量不错，京东买东西很放心"
"性价比很高，不错。"
"不错的产品希望下次有需求还可以再在这里买"
"装乡下，斗墙也可装，用装穿墙螺栓，老爸用得很满意。"
"这款热水器用起来不错"
"相信国货，相信美的，性能稳定"
"非常好的  质量还行  好用的"
"热水器还行吧，安装费用有点高"
"使用了一段时间才来评价的，很好，质量服务都好，物美价廉。"
"非常好价格实惠，下次再来"
"上门安装的师傅，收费太贵、太贵太贵了，还不如三佳电视购物呢50L  799元，上门不收费。"
"比专卖店便宜 使用很好 不错的选择"
"好好 好 好 好"
"送货态度比较差"
"美的(Midea) 电热水器电热水器美观，好看，实用！"
"帮别人买的，应该还行！"
"帮家人买的，他们说用的不错。"
"价廉物美，就是出水不够大。"
"挺好的 还会继续支持的"
"很好用，很满意．我　喜欢"
"京东的送货还是不错的，周五晚下订单，周六就送货了，约定送货的，送货师傅还比较准时。\n安装也比较快，看来美的安装很忙，师傅都等不及热水器充满水试加热就走掉了，还对产品很有信心。只好自己按照师傅的教导来试机，加热速度还比较快，温度到了，加热就停止，暂时看了还没什么问题，这些天热，水管下来的水都是热的，要等天冷了才知道是否好用了。\n\n最好是京东的价格，看了好几家店，最好还是决定在京东买，两台机起码省500块钱。"
"非常满意，五星"
"非常满意，五星"
"非常满意，五星"
"非常满意，五星"
"可以用，不过不是自己想要的那种，觉得还不够全面详细。"
"非常满意，五星"
"都有塑封，外面就一纸袋！一直很喜欢熊小源"
"非常满意，五星"
"质量很好，很漂亮，不错"
"美的的就是好 京东也不错"
"品质不错 送货速度 安装速度"
"对得起这个价格，四个人用还可以，保湿效果也还可以，晚上烧的水，第二天早上还热正好可以洗衣服"
"很好，加热速度快，服务不错"
"还行吧？客服态度还行"
"很好很好很好很好很好很好很好"
"非常满意，下次还来，正品就选京东"
"不错不错，下次还买。"
"ds465435yvddga147HJsc"
"比较节能，但是就是花洒的出水太小了。"
"放在小卫生间中正好，混水器送的，主要是安装费太贵，就接了两个管子260元"
"好好好好好好好好好好好"
"不错。不错，质量好给个，好评"
"商品我很满意，实用."
"给公司购买的，不错，京东很给力！"
"非常满意，五星"
"非常满意，五星"
"商品为正品，物流比较快，信任京东"
"东西还好，不过没有在实体店买的好、、。。"
"热水器还没有用，但售后还是做得不错"
"送给儿子，他还没看，我倒入迷了"
"内容很简单，也没有图，没有注解，建议买厚一点，有图有注解的"
"用着还不错。用着还不错。"
"非常满意，五星"
"不好意思，评价晚了，东西非常好"
"东西还蛮好的下次还会光顾"
"非常满意，五星"
"很好，加了块啊啊啊撒旦撒旦"
"方便快捷，热水器安装也很给力。"
"用了这么久，不错，就是没有安装还要收费。"
"公司用的，应该还不错~~"
"价格实惠，大品牌，安装快速，操作方便"
"安装的时候，1、师傅带的热水管不够长，两根接在一起，结果造成后期使用过程中，两根接口往外漏水，无法使用，联系售后，换了一根管子才能正常使用；2、师傅没有告之有一根和气压有关的塑料管子要接上去，造成从热水器上的一个气阀处漏水，漏到热水器正下方的洗脸台上全是水，后来让师傅上门时候，师傅还说，漏水把水关了就好了，当时就崩溃掉了。倒置很久豆不想写评语，不过想想师傅安装赚钱也不容易，唉，就这样吧"
"帮朋友买的 很实惠很好"
"热水器是复古的呀，配件都是上世纪的，真是出人意料啊！安装师傅说配件用不成啊，再花还几百才能装，让人义愤填膺啊！你们可真会做生意啊，心都黑了吧！"
"内容还没有阅读，包装很完整~"
"送货非常快，自己有配件，安装没有额外收费，质量也很好。"
"非常满意，五星"
"买了后一直再用，还可以价格便宜，使用方便"
"买的三本书都很好很实惠"
"非常满意，五星"
"东西还可以，价格有点高！"
"卖家很专业，书的质量也很好，谢谢！"
"价格合理，服务热情周到"
"不知道，男孩子喜欢看哇，现在还没看。"
"很好。值得信赖的卖家"
"非常满意，五星"
"非常满意，五星"
"非常满意，五星"
"宝贝很不错，全五分啦。就是抵用券使用门槛有点高哈。"
"非常满意，五星"
"非常满意，五星"
"非常满意，五星"
"非常满意，五星"
"jingdongjiushihao,,,,,,,"
"热水器送货挺快，但是现在一直还没安装，不知道是该我去通知安装师傅还是美的厂家该和我联系何时安装。"
"其实就买一水桶而已，所带附件很一般，我都没用直接卖废品。。。\n一直没买过美的产品，先用着再说吧\n"
"价格好，质量也不错"
"调质量还可以，用了一段时间才来评价"
"很好很实惠价格没得比 最便宜的了买三个了。"
"价格实惠，性价比高，效果好,安装费太高"
"好用！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1"
"物美价廉000.. 值得购买"
"非常满意，五星"
"适合两个人用，美的的东西质量还是很放心的"
"非常满意，五星"
"正版没的说，发货速度快，出了一趟远门，忘记了，确认晚了不好意思"
"还好，看看长期用下去怎么样了。"
"非常满意，五星"
"非常满意，五星"
"非常不错！我感觉这个热水器是买对了的"
"还是不错的，稍微费电"
"非常满意，五星"
"还没有看完，内容还不错，质量也很好。"
"很不错的东西便宜牌子货...........国货加油"
"好书，好卖家，快递个不够给力。谢谢"
"非常满意，五星"
"上门安装很快，服务也很不错，加热速度也很快。"
"书质量很好，物流太慢了。"
"非常满意，五星"
"很好，正品。孩子很喜欢。"
"使用方便，干净，水温稳定"
"给家里买的，用的非常好！夏天用水量足够了，之前看其他人说安装花*多，但还好只花了*多。"
"还不错吧，就是容量小了点。"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器"
"给同事买的，应该还不错。"
"装上去不久，目前看还可以。"
"很不错的热水器,我这已经是我买的第50+n个了"
"还可以还可以，几百块的东西"
"京东买家电不是第一次了，真的不错，服务也好"
"用起来感觉还不错................."
"非常满意，五星"
"非常满意，五星"
"非常满意，五星"
"非常满意，五星"
"东西还好，不过没有在实体店买的好、、。。"
"非常满意，五星"
"包装很好，发货快捷，很好！"
"哎什么都不说了，不是我想象的那样"
"非常满意，五星"
"非常满意，五星"
"非常满意，五星"
"非常满意，五星"
"非常满意，五星"
"非常满意，五星"
"确实是买到了一本好书的"
"非常满意，五星"
"没有货、也不通知！！"
"非常满意，五星"
"非常满意，五星"
"非常满意，五星"
"非常满意，五星"
"非常满意，五星"
"宝贝下午才到，是给姑姑和妹妹买的，所以没看到，先好评啦，之后再追加吧！！！"
"非常满意，五星"
"非常满意，五星"
"非常满意，五星"
"整体还是相当不错的。"
"很好很不错，烧水速度还可以"
"很好的只是那层膜破了有点脏了么"
"不错，只是这个热水器没有配二合一的出水管一体的接头，安装又花了八十多元材料费．"
"后续的安装时候会有零件的费用，感觉不合理，收费太高，其实用不了几个小东西，建议厂家应该合理的给配备，若超过正常安排的配件，再收费，较为合理。"
"送货快服务好还没用呢先表扬一下吧"
"暂时还没有发现任何缺点。"
"美的安装水管还要花钱，这个倒没想到！"
"还没来得急用，送货很快\n"
"有它很方便，价格又不贵！"
"第一天用，感觉跟描述一样，京东的东西还是很放心的。"
"很好，很实用，性价比高，如果带防电墙就好！"
"就是慢了点，其他都好"
"帮同学买的同学说不错"
"发货快，书很好．儿子很喜欢这本书"
"还可以，就是物流太慢，超慢！！！13号下单定书，今天21号才到。"
"非常满意，五星"
"好用，京东活动买的，合算。。。。。。。。"
"不知道，男孩子喜欢看哇，现在还没看。"
"性价比比较高，加热快，出水量大，配件比较齐全。整体来说还是不错的。\n安装师傅也比较好，没有强制消费"
"东西还是很漂亮啊，美的质量不错，上门安装服务有待提高，安装人员整体素质有待提高。安装费用也不低啊。"
"卖家的服务态度5分-卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值卖家发货的速度5分-卖家发货速度非常快物流发货的速度5分-物流公司服务态度很好，运送速度很快"
"挺好的，就是问店主东西时不理人哦，还有物流太不给力了，前天到的到现在为止居然没人打电话给我叫我去取"
"还可以，价格便宜啊啊"
"出租房里用着，还行"
"买几个了  还是多不错的。。。。"
"还没装上新居，期待效果"
"很好  很好  很好很好  很好  很好很好  很好  很好"
"非常满意，五星"
"非常满意，五星"
"非常满意，五星"
"非常满意，五星"
"非常满意，五星"
"非常满意，五星"
"非常满意，五星"
"非常满意，五星"
"非常满意，五星"
"好，老板态度好，发货也快，已经看了几天了，"
"孩子的妈妈说很高兴质量不错有儿时的回忆"
"非常满意，五星"
"非常满意，五星"
"非常满意，五星"
"非常满意，五星"
"就是有几个错别字，其他还不错"
"非常满意，五星"
"还蛮大本的，内容很全，看了几页都还看懂，不错的！"
"安装费好像在一百内吧，时间长了忘记了"
"我家卫生间小这款机械很好正好放得下用的也不错"
"挺好的，送货很快，用起来感觉还可以。"
"热水器很好，出水率很高，加热速块"
"这个价格买这个东西也差不多了，还不错"
"很好用，加热快，方便"
"少年热血漫画，好看"
"呵呵，不错不错，买第二个了，只是比前年我买的第一个贵了100块！"
"性价比高 帮别人买的 按装另外收费"
"加热快，出水率高，性价比高！"
"小巧方便，品牌过硬，安装收取*多元配件费。"
"东西挺好，加热也快，可我的水压太小，用着很不方便，半天洗不出来呀，安装时材料费收了120块，三条管一个混水阀"
"买了两台了 蛮好用的。 烧水快。不错"
"小型公寓里首选。值了"
"今天刚安装完毕，师傅比较负责，不过随机附带的混水阀没有用到，又花100多买了一个新的！总共又花了150元！"
"买给妈妈的 她说还不错"
"自己买了一台，这次是帮朋友订的，很不错。"
"热得很快，省电。恒温不错。"
"大品牌让人放心\n品质有保障\n送货也很及时"
"还蛮大本的，内容很全，看了几页都还看懂，不错的！"
"还没有来及看，先给个好评"
"非常满意，五星"
"东西还不错，安装费确实很贵~ 特别简单，没用什么东西，就花了210+"
"好好 \n  哈啤   号"
"要是能更便宜点就好了……"
"还行吧，没啥问题。还行吧，没啥问题。还行吧，没啥问题。还行吧，没啥问题。"
"很好用,安装方便.GOOD"
"书恒好就是海报脏了点外观还行旧了点"
"还没用过，是给老家买的"
"不知道怎么样，帮别人买的。"
"这是我第二次购买这型号热水器了，第一次是在别的网站买的，相比起来，京东的配送和服务我更满意，下次我会毫不犹豫的选择京东"
"不错不错，家里只能放下40L的，好不容易挑到了这个，喜欢在京东买家电。\n\n售后安装时候爸爸在，水管等都自己买，所以没花钱。建议自己买，听说售后收费很贵。"
"经典就是经典啊很好哦"
"很实用，效果很好，出水均匀"
"忘了确认了晚了两天给朋友的姐姐买的，印刷质量不错，东西便宜物超所值吧"
"挺好用，很实用"
"不错，物美价廉，占地小，加热快，安全实惠！"
"自己安装，很容易，建议自己安装，省钱。"
"很好，值得信赖，很给力哦！尤其是货到付款，身边很多朋友也推荐他们买。"
"美的质量应该不错，要通过时间来检验。"
"很不错，美的电器家里用了很多了"
"来货后第二天就来安装了，挺快的，师傅态度挺好！只是觉得安装费用有些贵，花了近*块钱，！保温性能还是不错的，一两个人用的话水量足够了！"
"试用了一下，还可以的。只是现在是夏天，不常用热水。"
"便宜，就是安装太黑了，收了260。半个机子的钱。"
"整体不错，毕竟是美的产品。价格很好。就是安装太贵了一点，几根管子就收了200多。"
"标准的产品没什么值得多说的。来的师傅不错，帮我拆了旧热水器，因为有吊顶，花了不少功夫。收费很合理，只收30元，不像其它评价说的乱收费。我在南京，不知道是不是我们这儿规范些。"
"东西不错，送货很快。"
"不错，公司用，老牌子"
"比买的时候贵了100，买的时候研究好了，材料都是自己买的，所以，安装的时候没花一分钱。"
"东西挺好的。外观也不错。蛮值的"
"东西还可以，就是安装太贵，有些东西真没必要装。热水器*，安装就花了*多，美的安装欠规范。"
"发热快很好用"
"一直信赖京东，没话讲。。。一直信赖京东，没话讲。。。一直信赖京东，没话讲。。。"
"有了她，舒服每一天。"
"品牌的，就 是 不一样，质量不错，安装也是 厂家的装的"
"东西不错 自己装的 花了60+ 热的不慢 保温也不错"
"用着不错 美的质量还是很好的"
"价格合理，东西给力！！"
"功能不错，性价比高。节能高效，但是安装费用有点贵。"
"一般用用 还是不错的！ 适合租来的房子用！"
"家里人少用用还是不错的！ 适合自己租来的房子！"
"很不错热水器"
"价格挺实惠的关键是质量也部错"
"价格实惠，性价比高.."
"热水器很好。加热快。师傅服务也好"
"下单转天到货、到货转天安装，神速， 满意。热水器还没用，用后再评"
"目前新品感觉不错，电器主要看故障率和寿命，不是马上能看出品质结果的，美的品牌还不错，估计质量应该也还可以吧。"
"这是买的第二个了，非常好用，相信美的！！性价比高！"
"质量不错，服务周到。缺点是配件太贵。一个*+元的热水器，配件竟然要*。"
"用了还不错"
"很好，价格又便宜，物美价廉"
"没给发票安装的工作人员收了50元安装费！"
"省电，加热快。安全第一。"
"给公司买的，员工反映还不错。"
"电热水器，初期肯定过得去的质量！美的，虽然介入时间不长，但质量也没的说！值得推荐。只是若家人数量多，40升就不推荐了！"
"加热快,没噪音,保温时间长"
"质量很好安装也方便，整体不算太大不错，加热也很快"
"还没用，看起来不错"
"师傅很热情还没花到100元的材料费，顶一个"
"还不错，目前正在试用中，还没发现什么"
"活动价格低，希望常常搞。"
"赠送的混水阀那就是个玩具啊，我去"
"起动快,外观漂亮,美的品牌,快递给力!"
"商品很好，发货很快，安装的也很及时。总之很满意！"
"东西很不错，值回票价"
"很不错。。。。。。。。。。。。"
"不错，一共买了4台，都好用，一直在用有3个月老外，没有出问题，"
"嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿灌灌灌灌"
"加热速度很快，很好用"
"不错，服务也不错"
"物流非常快，包装非常好，货品非常满意。"
"质量不错，送货快，价格廉！！"
"不错的东西，很实用。"
"东西不错，安装价格偏高"
"还不错，对得起这个价位。出水量挺大，而且龙头的分量确实很重，赞一个！"
"不错，以后继续京东购物"
"因为是旧的坏了，预约上门安装的时候，只需要师傅打两个洞，然后挂上去，没收费，其他的自己动手接上就ok了"
"用着还可以，暂时没发现什么大毛病。"
"还没用，保温效果不过。安装费也便宜，没那么夸张。"
"这个还没装完。听说齐齐哈尔的安装人很差，我还是决定自己装吧。"
"很实用的热水器，便宜实惠，外观也好，适合卫生间空间有限的家庭，用着很不错。"
"价格实惠  东西可以 哈哈哈"
"这个价格还是值的，说不错什么好不好，120的材料费呀，。有经验下次自己买，那样东西便宜，还好看。"
"价格便宜很实用，大小刚好放的开。"
"用了一段时间，还不错，暂时没发现缺点。"
"好好好好好！！！！！！"
"机器还可以，水量不大，可能和我的屋子水压小有关，但是安装我又多出了150块"
"安装花了110，美的品牌还是不错的，用起来很好用！"
"很好用的热水器"
"此热水器买了花*.但是安装费花了*.黑啊 。。。"
"第二天送到，第三天师傅上门安装，材料费一共90（3个部件），比较贵"
"以前用过好，买了还没安装。希望一如既往"
"还不错 自己找师傅安的 所有的给我安好 调试好 加材料费才要了160"
"东西不错 自己安装的"
"不错不错不错不错不错不错"
"不是自己用，据说还挺不错的"
"大品牌信得过。价格合适"
"送货很快 很实用 。。。"
"两个人用足够了，省电省水"
"很实用，水温稳定，上门安装的师傅很好"
"送的花洒水太小，其它很好"
"购物感觉不错，满意。"
"在国产的牌子里算是不错的牌子，性价比也客户，保温效果也行，热的挺快"
"东西很好，不错的，下次再来"
"耐用没得说，烧水快，不占地方，6年保修，安全有保障，建议冷热水阀在五金城自购不锈钢的，可以考虑在买，"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器"
"很好，很喜欢！就是送货有点慢~~~"
"就是信任京东的东西正品"
"很好，速度很快，上午下的单，下午就到了"
"很不错，看起来是正品没什么问题，包装快递很不错"
"真的很好。价格都比外面商场便宜。"
"很好用 就是不知道 费不费电"
"整体还是不错的   实用  实惠"
"加热快，样子时尚，上门安装也很及时，但保温一般，估计保温层用料不行，还是给满分吧"
"东西很好哦!东西很好哦!"
"发货快，安装快，安装收费有点贵。"
"加热速度快，建议收费标准能降低点呀"
"暂时没有发现缺点，质量待考验"
"性价比较高  对于无法安装天然气热水器的比较实用"
"品牌好;自己装的，很好用."
"品牌热水器应该不错吧！"
"非常好的热水器，省电，好用"
"商品很好，外包装完好，送货很快。"
"性价比很好，唯一缺点是没有电源开关"
"性价比比错，值得购买"
"这个热水器很给力，夏天烧一次水课储水2—3天，太给力了！而且外形美观大方，美的的热水器太棒了！"
"暂时还没有发现缺点。"
"京东很给力，送货很快，安装也很快，安装师傅超好啊\nj"
"机器不错，安装费合理，推荐大家买"
"便宜实惠，三口之家够用了，听说售后安装很贵，自己搞定。就是送的花洒太垃圾"
"很好，性价比挺高的！安装人员很负责！"
"不错的东东，值得购买！"
"还没来得及使用，应该还不错，出水效率我试验凉水还不错，节不节能我现在还不好说。"
"东西还不错"
"热水器的膨胀螺丝涉及不合理、自己不好安装。。。"
"很不错   很久就买了。忘记评价了。用了有两个月了，很好。\n当初安装邻居安得"
"喜欢这个牌子。质量应该也不错吧，目前用的很满意"
"美的很好，很实用11111111111"
"用的还不错吧，热的还蛮快"
"这次买得不错~~~~~~~"
"用了一段时间了，没发现问题，加热挺快的"
"价格便宜实在 家用够了 可以洗几个人的"
"一切都挺好。洗澡随时都有热水用了，非常方便。"
"很实用，已经第二次购买了"
"很实惠，已经第二次购买了"
"挺好的啊， 京东价格挺合适"
"暂时解决了热水问题，烧水要等很长时间，40升够两个人用吧，凑合"
"安装速度快,满意,就是容量稍小了点"
"挺好的！感觉挺不错的"
"不错，用起来好方便，我还想买多一台\n"
"使用中，感觉不错，夏天买的，不知道冬天怎么样"
"看见减价就买了，京东买东西就是方便"
"不错，安装的师傅很负责"
"自行安装的，不错，质量很好"
"挺好的，价格比实体店便宜多了"
"服务和客服非常负责，美的质量要保证！"
"热水器相当不错，下次有人买一定推荐"
"应该买50升了，40升看着太小了，不过40升的也够用了"
"用的还可以把。安装师傅服务态度很好，物流也很快"
"很不错，就是晚买了几天涨了100元啊"
"经济实惠，用得好！简单漂亮！"
"还没用，看上去还不错"
"刚开始使用，样子看上去不错，希望用的久"
"东西送来的很快，包装很好，用的很好用"
"安装完了，还不错，安装的零件费用不到100元。"
"热水器便宜，功能比较简单，还挺实用的，就是安装师傅安装时，水管没接好似的，每次加热时都有点漏水，不是很严重。"
"买给爸妈的，东西不错。"
"家里用着号可以。很不错啊"
"帮同事买的，蛮好用的！"
"非常非常非常非常非常好"
"非常 非常 非常的好 很好过"
"正在使用，出水快，使用很方便"
"不错的，以致用没出过毛病。"
"第一次买，很好…………………………"
"价格便宜，用了几个月了还不错，烧水快，。"
"基本满足需日常需要了.."
"还行，够两个人用了！"
"东西不错，价格便宜，值得购买。"
"正在使用，出水快，使用很方便。"
"40升，烧水快，两人夏天用足够"
"还可以暂时没发现毛病"
"快递师傅很好，态度不错~"
"帮朋友买的，据说用起来还不错"
"京东一贯的送货神速，不多说了！提前一天预约安装，总共花费90元，安装费免费，要了两个水管，60cm，每根25元；要了一个直通水管的接口10元（因为我已经有两个水管，接口锈了，所以买了一个），额，还有30块不记得是什么了，算了不想了。安装完以后，其实感觉比前面用的那个品牌简陋很多，凑合用吧；热水还是快，不能调温，只能自己看着文档指示来控制的。另外，配送的花洒，不得不说是个鸡肋啊，每次开始出水，前面几分钟都有一股很强的塑料焦味；而且出水太小了，没有压力的感觉，希望后期不要出现大问题就OK了，总体还行吧。"
"东西不错，就是配件的价格有点高，不过想想也合理。服务周到，值了。 \n"
"不错 便宜 实惠 储水量大"
"送货速度快，外观漂亮，安装费太贵了，花了我243元。"
"非常满意，质量好，安装师傅态度很好。"
"不错 用着还行，省心"
"不错。就喜欢它够简单。"
"很好，已经开始使用了。安装人员也很专业，内机比较大。非常好。"
"买了以后自己装的，用到现在很好，夏天加热10来分钟，就可以洗了。"
"挺好的，服务也很好，免费安装，只收取配件费44元。"
"东西不错！很给力，也便宜"
"加热慢了一点，其他的还不错。"
"一共买了3台了还是很满意的"
"不错，挺好的，就是还没有上门安装呢。"
"给公司买的，美的质量不错，家里用的也是美的，两三年了，不错，京东服务没的说，从没让我失望过。"
"东西很好，爸爸妈妈用40升的刚刚好，安装很及时，服务好，赞一个！"
"东西不错的，就是安装的人不敢恭维，必须在他这里买材料，否则不给安装，开始要140元材料费，后来谈到100给安装的"
"非常好用，经济实惠，性能优越"
"还好。。。。。。。。。。。。"
"经济实惠，价格合理，很实用。"
"安装师傅好实在啊，号号号，这个号"
"还行，便宜货，也没什么缺点。"
"容量正好，不大不小；安装话费240，意料之中"
"很不错，值得一买，谢谢"
"美的售后真心的好，这是我见过的最好的售后服务。"
"不错啊，京东送货很快，东西也不错"
"保温效果很好  夏天2-3个人洗没问题 信赖美的"
"很实惠，好用，便宜。"
"热水器很好用，保温效果也不错，当初我们是自己找师傅安装的，配件都是自己买的，很划算"
"很好  很喜欢很好  很喜欢很好  很喜欢"
"真的很不错，而且方便，还比小区热水便宜，"
"评价晚了，满意，可以，好"
"帮亲戚买的。价格便宜，质量应该还好吧。不方便之处就是网上买的不包安装，但自己安装了，也不算复杂。"
"我只是来拿积分的，\n我只是来拿积分的，\n我只是来拿积分的，\n我只是来拿积分的。"
"安装费用太高"
"总体来说还可以吧 ，展示没发现缺点"
"还不错。。实用。。。"
"热水器用起来还不错。安装时候又收了100多的材料费，其他喷头，定在墙上的架子都是之前已经买好定好的的不包括在内。总体来说，安装费太贵了。"
"欢迎您对商品进行评价，通过审核后将有积分奖励。"
"不错，很实用。安装费超贵，没用的配件还拿走了。"
"非常不错 不过安装有点麻烦 烧水速度快！"
"很好很实用，买家很满意!"
"非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！"
"价格不是很贵的说。不就活动力度不够大"
"给别人买的，效果不清楚"
"衷心感谢您的支持与合作！评价大于100元的订单可以获得2个积分（订单完成3个月内有效）。"
"安装比较快，就是自带的混水阀用不上，还要单独买"
"用着很实惠，就是厂家安装费用太高了。"
"保温效果不错，还是比较值的。"
"送货速度挺快的，性价比很高。"
"很好的热水器,便宜好用"
"还不错帮同事买的，不错"
"性价比很高的一款，我家自用和出租都买的这个。"
"宝贝很好，就是出水小的，只能把喷头拿手里才好些。。"
"应该不错吧，是帮朋友订的。"
"还不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！"
"给别人买的，自己买过还可以，所以选了一样的"
"满意满意满意。。。。。"
"大品牌的商品，质量就是好。"
"很不错，物美价廉，实用"
"还不错，送货快，还没安装使用，希望很好呗！"
"这几天在外地所以没来的时间评价  不过听家里人说用的很好 所以给好评哦"
"还是很满意的，安装速度很快，师傅服务很周到，值得赞一个！"
"正品，比商场便宜，非常满意"
"送货很给力，外观典雅大方，总体很 满意"
"东西是真的很好，就是安装工人太不好了，之前的就很好，这次是老人在家，还骗老人花钱安装其他的东西。"
"不错不错不错不错不错不错"
"帮别人买的，还没用。应该不错"
"产品不错产品犀利好使"
"还不错 就是有点大 先天烧的水 第二天还有热水"
"非常好用，环保，美观"
"没发现啥问题~将就用吧！！"
"上水快 出热水也很快  小巧精致，很不错"
"送货晚了一天，还没安装。"
"帮隔壁老板买的，到手还不错，感觉满给力了帮隔壁老板买的，到手还不错，感觉满给力了帮隔壁老板买的，到手还不错，感觉满给力了帮隔壁老板买的，到手还不错，感觉满给力了帮隔壁老板买的，到手还不错，感觉满给力了帮隔壁老板买的，到手还不错，感觉满给力了帮隔壁老板买的，到手还不错，感觉满给力了帮隔壁老板买的，到手还不错，感觉满给力了帮隔壁老板买的，到手还不错，感觉满给力了帮隔壁老板买的，到手还不错，感觉满给力了"
"送货较快,价钱便宜,质量不知如何,使用后再说"
"热的很快\n安装的师父很体贴\n安装费材料费差不多*多"
"很好，加热快，价格实惠"
"挺方便的，如果有个安全开关就更好了"
"速度真的好快。。。还未使用。。应该没问题吧。。"
"出热水的速度太慢了，等了好久，要是冬天不是得冷死了先？还有安装费收了我80多元，就几个小材料，有点黑~"
"很满意，不错"
"现在用起来还不错，不知道以后咋样"
"感觉外观不错，不错！~"
"现在放出来的水好像有什么气味，可能还没有用热水的原因吧"
"还没有用， 不过安装师傅挺好的， 大品牌就应该这样， 赞一个！"
"挺好的  这不又来买一台呢么"
"货真价实..........."
"物美价廉,同价位首选"
"用着放心，服务也很到位。\n"
"东西不错，价格也不错。。。"
"帮朋友买的 ,安装试用后才来评价,用着不错,没有毛病"
"一般般，给老公爸妈买的。"
"用美的，热得快！！！！！"
"热水器挺好用的，加上买了个定时插座，可以选定烧水时长，方便合用，不错！师傅也挺好的，只是增加了两根管子，只收了40"
"人口少，用着没有问题，价格便宜实惠，人口多的建议买个大点的。"
"不错，很好用，水是热的比较快"
"热水器很实用 放在出租房子里"
"很好的产品 很好用 以后还会再来"
"东西送货很快。直接送到四楼上了 很好 服务质量很好"
"帮朋友买的，朋友说不错"
"不错，就是有点小。"
"帮同事买的，同事很喜欢，很好用~~"
"据同事反映，东西还算可以。送货也快。"
"热水器很好，就是安装时水管等零部件价格太贵"
"热水器9号中午送到，打安装电话，10号早上6点安装，7点完工，收了材料费用90元，用着不错！！"
"冬天用要省着些，夏天足够用，缺点就是容量小了点"
"快递很好的，送货很快，谢谢"
"比较省电，使用方便，。。。"
"挺不错的,三个人完全够用了"
"家人和满意，速度也快。"
"不错 东西可以 美的售后听不讲究的 想方设法坑安装费 大家警惕"
"不错 东西可以 美的售后听不讲究的 想方设法坑安装费 大家警惕"
"一周才评，用的挺好。"
"装好了，暂时还没用上。。。"
"这个好，性价比超高，很好看，烧水大概50分钟就好，师傅上门安装，我们自己提供的材料，一分钱没收。"
"价格便宜挺好的。我很喜欢"
"快热，保温时间长。很满意。售后安装免费，且态度很好。"
"东东很好，服务不错，OK"
"美的，大品牌。质量有保障"
"很便宜东西还没用过应该可以"
"活动价格给力！"
"用起来很方便，水热的很快，不错！"
"质量不错性价比很高值得购买"
"不错不错不错不错不错"
"东西很好，所以给5分"
"东西很好啊，外观也还不错 很对得起这个价格，外观上没有亮点，比较中庸化，追求个性的肯定不适合这款产品，屏幕很漂亮，看起来很舒服，待机时间也还行，凑合着能坚持两天多，比我以前用的一个智能机稍微好点，照相功能够用了，虽然比不上专业相机，效果也还行"
"质量不错，值得信赖，网购上京东 放心又轻松"
"质量很好，操作简单方便，价格超值。"
"很好用哦！！！"
"挺不错的热水器！上面安装，服务不错！"
"6号17点50买的,7号就到了,还给我送上了3楼,安装当天就来了"
"可以哦,好好好好好好好好好"
"产品不错，属于占面积小的产品。"
"对比商场便宜了很多，安装人员服务也挺好的，安装的时候管道费用要自付就是了"
"不错，不错，用了这么长时间忘了评价了"
"不错。不错。不错。不错。不错。不错。不错。"
"烧水很快很给力，简单好用，而且价格便宜。\n其实史密斯的热水器也就那样，还是美的的热水器性价比高。"
"帮朋友买的！还没有装，看着挺好的！"
"不错，小巧方便，很好"
"美的电器物美价廉，就是不知能用几年"
"已经安装并使用,非常快捷舒适方便,总体感觉非常棒!"
"东西很好，样式好看，很喜欢~是我想要的"
"送货很快，东西不错，大牌子信得过"
"*元6月30日，买的美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器，还行我喜欢。"
"用了一段时间了，挺好的"
"之前看网上老多人评价说安装费太黑，个人觉得还行，因为之前有个旧的换下来所以水管什么的都没动，就是让师傅拆下来旧的花了10元，其他没有花多余的钱，东西也不错，加热快，保温效果也不错"
"美的(Midea) F40-15A1 40升很好用用了几个月了没问题。"
"帮家人买的。据说挺好的。"
"送货快，商品不错，外观漂亮，比较实用。"
"还行吧，两个人用正好！"
"价格便宜，但是安装费用不低啊，这个菜500多，安装费就要400多，师傅说我的墙面是承重墙，送的架子不牢靠，要用他的加强型架子，走的管线也多了点。这个看不见的费用，很是。。。。不好说啊。"
"不错，物美价廉，关键是售后服务态度好！"
"还不错，用的可以！足够用了"
"好好好好 好好好好"
"东西还不错，配送是按时送达的，就是上面安装的人员还有花钱买配件"
"温度来得很快，非常方便，特别满意，很好。安装罗师傅服务热情周到，赞一个！！我跟同事说了，呵呵，同事也跟着买了台"
"使用了2个月才评价，效果很好！"
"还可以~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~"
"挺不错的，没有坏哦售后也很好"
"给人买的，应该不错的"
"使用中，还可以，热的快"
"大品牌的东西质量就是不错，使用半个月下来还算可以！就是配的电源插头上没有开关不方便！"
"爸爸装的，很不错的东西。"
"温度来得很快，非常方便，特别满意，很好。"
"送货很及时，服务不错。"
"特地用了一段时间过来评价，很好，温度调到最高烧一次可以用三天这样，就是美中不足加热一次要一个小时二十分钟左右！"
"买回家自己装的，用了还可以，两人够用了"
"，送货很快，烧热水挺快的，安装人员的服务态度也很好"
"在出租房用   很方便"
"商品不错，商家服务态度非常好！"
"刚好可以装在家里卫生间，很好，很喜欢，安装服务也很快，第二天就上门装好了"
"东西还没用 不过感觉还不错"
"样子不错，已经装上了，单是还没有使用，美的牌子的东西用习惯了，还是愿意买购买美的的。"
"之前两个月买才*，这个月就涨到*了~~"
"京东不错哦，价格时候，送货及时，售后服务好"
"好，非常不错，民族品牌"
"第一次安装，试了一下，漏电。第二天就给换了一个新的。  商家很好！！服务很好！"
"买了好几台了，有买热水器还会继续卖这款的"
"送货快。非常适合出租房屋使用，物美价廉。"
"我很喜欢，很喜欢，很满意"
"对商品挺满意的，送货速度依然很快"
"真的不错！实惠好用！"
"美的是名牌 应该不会差"
"商品质量很好，经济实惠。就是安装收费太高。"
"京东很给力，快递速度也很快，服务很好。所购买的商品质量也很好！"
"帮家里人买的，价格便宜实用。"
"货真价实，物廉价美。"
"货真价实，物美价廉。"
"服务都很到位，安装业及时"
"不错，值得信赖"
"还行吧，就是还得要二百安装费，一气之下我就自己安了，就花了16元，嘿嘿！"
"很专业很好，服务也很优秀，第一次在这上面买感觉非常好。"
"安装方便，烧一次水能保温两天。不错。"
"2台就花了600安装费。。。。"
"售后不好乱收费 希望改进"
"热水快,使用方便,喜欢."
"热水器不错，安装服务也不错，就是安装费有点贵啊"
"容量有些小其他还可以"
"果真是不错，上门安装的，跟安装人员买的配件，花了150，服务他度很好，加热时间也很快，一会儿时间就能洗上热水澡，不错！物超所值"
"还行吧,就是烧水太慢了...."
"价廉物美，还给接了个地线"
"大品牌，质量很好！就是安装费点事！"
"满意~ 觉得还挺划算的~ 也蛮好用~"
"东西很好用 空间很大"
"用着挺好的，安装也不错，安装师傅帮忙量尺，自己买材料的话，安装免费，挺满意的。"
"发货快  正品 安装师傅态度很好 就是几根管子就花了*多  很郁闷   感觉被吭了"
"热水器性价比很高，值得信赖的京东"
"买了快1个星期才送到，一直在电话催，一点效果也没，到今天东西送到了，但是物流速度实在不能让人满意，一直很信赖京东，希望不要再让人失望了"
"热水不错。出水好慢"
"很好的宝贝，用三天加热一回，保温效果相当的好哦！"
"好评，用了一夏天，回来给朋友们分享一下，宝贝感觉真好，价格低廉，质量也好，宝贝不大，占空间小，省电，夫妻两人可以用三天插一次电源，水都很热的，保温效果很好，"
"用来半年啦，才来评分额，，还是不错。好货"
"东西总体来说还比较满意，安装工人态度也挺好，就是安装的材料费两百多，好贵啊。。。。"
"买完就涨价了！*买的现在*了！不过全让可恶的售后给赚去了。安装费*.还喝了我一瓶康师傅冰红茶。这年头钻商业漏洞的行当挺吃香的！估计材料费也就*块左右。"
"使用了有好几个月了，感觉还是蛮省电的。保温效果还是不错的，毕竟是大品牌靠得住！"
"今年买的第二个了，不错，就是安装费比以前高一倍."
"好用，便宜又实惠。真正好东西"
"物流给力，这个价位质量不错"
"四十升的吗，还好吧，购用了。"
"用了很长时间了，没发现什么问题，京东送货员帮我抬上6楼的。之前看评论有些人说，美的的安装人员说不用他们的水管就不保修，这是不正确的，我在这申明一下，美的的安装人员说的是不保修水管哦，不是说热水器不保修，你用自己的水管坏了人家肯定不保修了，质量服务都不错，可以放心购买"
"很好，外观漂亮，安装方便，热水快！"
"还算可以拉・！・自己安装要打孔，，麻烦"
"不错，性价比还好。使用也很方便"
"还可以，暂时没发现缺点吧。"
"热水快，价格公道，美的大品牌就是好。京东的送货速度快快快！！！京东，顶"
"挺好的，就是水流太小，其他都不错"
"物超所值，非常不错的商品"
"送人的，反映还不错，性价比很高"
"购物很满意，物流很给力"
"东西不错 安装工素质有待提高"
"加热速度很快，夏天三个人用绰绰有余"
"不错，性价比很高，满意"
"水热的快，混水使用很方便"
"商品不错，性价比很高。"
"很不错，一直在用，没问题！\n价格合理，性价比高；配送给力；服务高效。"
"价格实惠 质量不错 好用"
"京东商城服务迅速，好。严重投诉美的售后服务，慢慢的，极差，差。还额外收费。"
"之前买过一个，现在又需要所以又买了，不错！"
"刚买回来50L又有货了，懒的换了，这个很迷你，挺可爱的，小一点应该水会热的更快一点吧"
"很满意 这款机器 物超所值"
"单身，小两口足够用了，使用方便"
"送货非常尽心.东西也很好用."
"东东不错!物流也很准时!OK"
"还算不错，买了之后立即就会有电话联系送的时间了，安装的也很快就来安装了，家里已经有管子了，所以就买了一条管子，20块，还好吧，整体还是挺满意的，加热的速度也挺快的！！"
"之前家里用的就是这个热水器，现在装新房所以还是买的这个！挺好用的！就是安装费比较高，乱七八糟的加起来要了我360多。"
"美的还不错了，烧热水挺快的，比较满意"
"还没安装，价格是便宜，安装是问题"
"售后也挺好的，机子还好，有说售后材料费太离谱了，最好自己先把材料买好了，再安排售后来安装"
"热水器用的很好，安装师傅服务很热情"
"东西还不错，小巧，热得比较快，师傅也比较热心，活儿好，技术过硬，就是安装费用高，行业通病。花了220。"
"如果大容量的型号，价格也能再亲民一些就好了，我就换60升或80升的了"
"不错！安装师傅也挺好的，用得挺顺心！！！"
"品牌的东西应该不错吧 快递速度很快"
"东西感觉不错，不过还没有安装，反正实用"
"热水器用了半年了 ，真的很好!美的真的挺好的!购物找京东商城，买电器还是选美的，美的真的挺好的！"
"非常满意，只是师傅安装不是很满意。"
"还行，就是安装费超贵，收了120.。。"
"便宜 实惠 安装快 满意"
"才知道不是全国联保的  安装师傅说混水阀质量不好用不住 只好又买了一个"
"物流服务很好，送货人员态度非常好，安装的师傅服务很好，本人不在家当时，让师傅等了接近1小时，安装技术很高，一会就好啦！都不收费的，安装仅花了40块钱材料费，很满意"
"东东包装很好，送货很快，还没使用不知质量如何"
"还不错吧！就是左边的表没用"
"不错，蛮喜欢的"
"买过很多次了，质量很好，没有什么问题"
"还可以 不算大 不占地方"
"东西用着挺好的，就是安装费太贵了，*元"
"非常满意，热水器和服务态度都很好，第一次在京东购买，值得信赖，以后还会继续关注京东。"
"很方便一很便宜，不过安装的时候还要安装费，不过理解"
"热的挺快的，我们两个人用，挺好的。"
"包装完好  还在等安装期待中"
"用了2个月了，回来评价的，感觉还可以！没发现有什么问题！"
"还不错的。。。。。。"
"不错，挺好的,小巧实惠的"
"很不错的，很好用能洗几个人夏天"
"不错，以后再买，想嘻嘻嘻嘻嘻嘻"
"送货到家~就是商家的安装费有点贵"
"这个热暑期真的很好用，又实惠，又节能！介绍给需要的朋友们！还有在京东网上卖要比在商场买少*块钱奥！"
"还不错，最便宜的出租用热水器"
"物美价廉，值得拥有，感觉很好。"
"整体感觉还不错。美中不足的是喷头与开关阀门，略显简陋。如能改进就更完美了。"
"听到有那么多人都被安装费坑，所以最后根本没找安装的人来，我爸自己就装好了~正好材料都有。"
"暂且没发现问题，但愿没问题。"
"已经安装使用了，还不错，暂时没发现缺点，*元超划算哦，比电器实体店卖的便宜了*元"
"物流很给力，东西还不错，物美价廉"
"一个月后又降价了几十元。"
"很好，不错~~，安装师傅也很好，客服也很好"
"很好用，一家三口，够用了"
"实惠，实用，实在好！"
"东西还不错，就是安装费太贵"
"送货蛮快  还送配套的花洒  蛮好   没叫售后  自己买配件安装的"
"价格不太给力……热水器温度显示没有数字刻度，真心地看不懂……烧水速度还可以，冲凉时要保持冷水口有水入，要不然没热水出，这样热水很快就被冷水冲冷，这一点不太科学。"
"放在出租屋，应该不错哈。"
"性价比比较高阿， 站的空间小。很适合临时用着"
"商品质量不错，送货速度快！"
"不错，有差几个零件，可以自行购买的，安装人员不要强求"
"热水器很好，安装师傅也很好，材料费80元，不像其它买家评价的要两百多，比实体店要便宜。"
"用了好久才来评，挺好用的，相信大品牌"
"非常好的热水器，加热也快"
"就是售后不是很好！！！！"
"美的客服服务还凑合，但是帮忙安装的师傅服务很好，产品用起来还可以，暂时没发现什么问题"
"送货区域没有高新区吗？"
"可以2-3个人洗  正在用"
"衣服挺好，物流不给力啊  10天才收到"
"蛮好的，也便宜。和家里之前用的一样。不错。"
"快递给力，图书正版，很好。物价廉美。"
"不错。物流给力宝贝还好。三口之家够用"
"真化算，还没有装应该是不错的呵呵！"
"美的正品热水器，质量有保障，送货上门，挺愉快的一次网购。"
"外观满意，物超所值。"
"外观不错。烧水速度很快的。"
"满意非常满意,hy4gz麻烦填写10-500个字呦"
"不错，用着还行，外观漂亮"
"看了很久，算是性价比高的东东！"
"用了几天，还不错，，，跟去年在商场看的一模一样啊。。。一次够两个人洗，，，40升水量还可以，完全够用。。。美的售后服务挺好的。"
"个人觉得还是比商场便宜一点的・・・・・・・・・"
"已经按装了,给售后服务打的电话,150元安装费,还可以!"
"还在使用中，还没什么大问题出现，不过有些小问题还是可以自己解决"
"送货准时。东西用到现在都没用问题很好！"
"还可以吧，就是安装费有点贵。北京地区的，安装费*元，材料费太贵了，感觉出水有点小，总体感觉还不错吧。"
"东西质量很好，就是赶上了618促销，送货有点慢"
"第二个了用着还行价格合适\n"
"送货比较快，估计安装费会很贵，呵呵"
"不错就是不错・・・・继续加油"
"算是好吧・・买了5到6个了"
"。．心丨XL?刁V小"
"曾担心安装费贵 在珠海装的 90 还是比较实在!"
"出租房里用的，价格挺实惠，开始担心安装费老高，因其他人评价里都这么说，实际用了一百六十多块，很满意，质量嘛还没用，应该不会很差吧。值得一提是京东的物流都是挺棒的。"
"热水器价格很便宜实惠，但是售后安装太扯蛋了，居然收*多"
"不错,热水很快,出水够大."
"价格便宜，美的的安装材料费挺贵"
"好，不过给了150安装费。"
"外观不错，刚装上，还没用。"
"货品型号和网上的不一样"
"大品牌 值得信赖 热的很块 常年不关"
"非常满意，送货速度很快，态度好，"
"东西非常不错，很好用"
"很好，没什么可说的，谁用谁知道"
"一直在用，还不错，没有出现问题"
"很顺利的一次购物，用得很好。"
"容量大，烧一次可以用好几次，满意"
"还可以，大小合适。。。。。。。。。。"
"热水器质量没话说，价格初看也不错，但是那个安装呀，真的是无语啦，贵的离谱，而且根本就没个标准，加上安装费，实际上就没有什么价格优势啦.......!"
"之前看评价还真担心漏水、安装费用贵！安装费花了86元！而且安装师傅服务态度也很好！暂时用下来没什么问题！总的来说不错！"
"很好。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"热水器用着挺好的，自动补充冷水，我家都是先烧热再拔掉电源洗，温度可以保持一两天。40L的容量两个人用足够了，样子也挺好看，美的算是大牌子了，冲着牌子来的。"
"到货太快了哦。美的的安装就被衬托的太蜗牛了。预约了2次，说24小时回复，基本上到48小时了。当然最近应该很忙。目前还没安装，拆卸前个热水器遇到问题。"
"加热速度快，适合家庭使用"
"热水器已经在用了，很好"
"Clinique 倩碧黄油125ml 有油 Clinique 倩碧黄油125ml 有油 Clinique 倩碧黄油125ml 有油 Clinique 倩碧黄油125ml 有油"
"不错，挺好的！挺满意的！！！！！！！"
"样子好看 但是安装很操蛋"
"十分给力 ,大牌子有保证"
"安装材料费120，进水管要40元每米，真坑"
"舞美价廉,小厨宝有3升的吗,"
"不错不错，大小正适合，还没有开始使用"
"配送人员态度很好，时间安排也很到位，安装有点小贵，产品质量还是很不错的，加热很快而且很保温。"
"外观漂亮，使用方便，而且保温效果很好，第一次使用电热水器，一个赞字。唯一不好的是美的不包安装材料，需要额外购买。"
"品牌的就是不一样,东西不错,值得信赖."
"这个不错 性比很高的"
"大品牌就是好"
"还不错，这个价格可以"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器，价廉物美"
"好用，已经买了 好一批的这款热水器饿了"
"好用，质量还是不错，就是安装小贵"
"比商场的便宜~~商场还说已促销~"
"送货速度很给力。东西也很好，很信赖京东"
"故意用了半个月，看看有什么毛病没有，很不错，保温效果也不错的一块热水器，自己备的配件，没要安装费。 配件说明 一个三通 三个软管 2个转接头 一个直头 一个弯头 管子自己测量。"
"小家电首选没的，没的选了"
"感觉储存的热水有点少，冬天用着用着就没热水了，整体感觉还可以"
"送货快，安装及时，不错"
"好啊~~~好啊~~~好啊~~~好啊~~~好啊~~~好啊~~~好啊~~~好啊~~~好啊~~~好啊~~~好啊~~~好啊~~~好啊~~~好啊~~~好啊~~~好啊~~~好啊~~~好啊~~~好啊~~~好啊~~~好啊~~~好啊~~~好啊~~~好啊~~~好啊~~~好啊~~~好啊~~~"
"很好一直都在京东买的！！"
"用了两次，还可以吧！"
"美的的热水器还真是没话说，美的售后服务也好，用着放心"
"物流真快，下单第二天就送货，我都没反应过来，安装花了*大洋，在心理承受范围之内，热水器还没用，以后再评价"
"东西6月24日收到，今天联系美的售后就安装好了，安装材料2个角阀，2根30厘米的不锈钢波纹管，共计98元。免费安装。很满意。就是2个角阀样子不好看。以后买的朋友自己备好看一点角阀。"
"产品一般，价钱一般，到货迅速。"
"安装后一个星期，安装时连接的金属螺丝部件就已经生锈，让售后维修，人家说这是正常现象，有点不可思议。"
"感觉还不错，暂时没发现什么不良"
"机体还行，就是安装费用高了点"
"美的大品牌，值得信赖，保温好，加热快，使用方便，夏天很需要！"
"用来替换燃气热水器,安全,不用担心一氧化炭了,自己安装挺简单的...."
"东西很实惠，性价比较高，不像某些产品价格虚高。"
"不错 很满意 两个人正好够用"
"物美价廉，美观大方！"
"不错的，物流也快，赞一个。\n"
".....ok0.0............................................."
"东西不错，比外面便宜，京东物流现在不是很给力"
"一直在京东买东西很方便"
"替别人买的，不知道怎么样，用过之后再来追加"
"很好的宝贝"
"感觉不错的 挺值得  东西正品"
"安装的师傅服务非常好，没有胡乱收费。很满意。"
"价格\n还可以吧"
"买了放了一个多礼拜了，安装的电话一直打不通，说今天会来安装，等安装好再来评价"
"宝贝还不错，就是安装免费，但是材料却要收费，感觉被套了。"
"不错，用着很好，水流很大"
"昨天装好用了，很好，水温也好调控，价格比实体店便宜"
"商品很好，40升的够两个人用。安装师傅安装的也不错，不想有些评论需要配件的话收费很高那样；收费*元。只是本地美的售后不太好，今天推明天，明天推后天！美的400服务不错"
"挺秀气，适合卫生间比较小的家庭用。"
"看到网上评价说京东的送货迟服务差还有些担心，但实际我一点没觉得，也不象网上说的那么夸张，不论是后台的服务还是送货的服务，还是安装的服务都是一等一的。货按约定6月29日送都准时送到，送货的师傅真的很幸苦的，大热天衣服全汗湿了，我买的全是大家电，又重，多谢送货师傅。"
"热水器安装时因为厂家没配水管，自己买了，师傅装好后还教怎么使用和要注意的安全事项。售后也很及时回访，这次京东购物很愉快\n"
"还好还好不错还好还好不错"
"不错，师傅很专业。不错，师傅很专业。\n 但接管收费标准偏高。"
"热水器真心不错，服务也到位，只是配件贵了些，花了129元，应该自己准备，可以省不少钱。"
"京东不错，购物也放心！"
"还不错，蛮好用的。保温效果夏天比较好。夏天水也很快热。安装收了一百四的材料费。"
"很好用～热水比较多～很稀饭～"
"收到货后,就感觉和我订购的不一样,我订购的有图案,但是收到的货没有.当时就想,应该不会发错货了吧? 有点小失落. 但是还是先收下了,因为当时无法确认是否真的错了.也觉得应该不会送错.到了之后立马就安装上了.\n后来才发现真的是发错货了,不过向JD反馈之后,他们让我们上传图片,我们就传了.\n结果JD还挺厚道的,答应给我们重新发一个.这样的处理方式我们还是很满意的.虽然麻烦点,但是总算是有错就改,这种态度还是值得依赖的.\n这样我们以后还会继续在JD上订购需要的家电.同时相信和希望JD能够一如继往地提供优质的服务!"
"还行，送货挺快的，质量有待使用观察，应该没问题。"
"很不错哦。就是安装费有点贵"
"总体不错，挺满意，性价比高，就是送的管子质量不太好"
"美的热水器 好好好 给力"
"东东不错，就是安装费太高"
"一直都在用美的的产品好用值得信赖"
"原来半年后就不能评价了，浪费好多积分，用着还不错，出租屋用的要求不高"
"已经买过一件了 再给弟弟家买一个"
"大品牌，低价格！惊喜"
"价格实惠，外观也喜欢，用起来还可以。好评~"
"不错，已经安排上了。安装费100多元合理。"
"别回来出地铁"
"不错不错不错不错不错"
"很满意，加热很快，服务也超级好的，价格也很实惠，物美价廉，唯一的问题就是询问客服的时候，有时候速度比较慢，而且答非所问，但是还是解决了一些问题"
"省电方便满意满意的。"
"送货及时，上门安装，OK"
"快递人员竟然不知道东坑富港电子厂在哪里，我还要在东坑找他们，我竟然成了快递人员了，服务态度又不好。不懂安装太麻烦了 可不可以安装啊？？？？？？？？？？"
"说是免费安装的，可是热水器安装的许多东西都没有，于是安装材料费又去了270个大洋，也不比店里便宜了！！！"
"j价格实惠比市面便宜还送混合阀及花洒，加上品牌好，同一地方装了8台这款机了"
"还不错，正品，支持京东"
"装上去了但还没用到"
"送货服务不错，安装工及时，收费合理！"
"还行，速度挺快！......."
"烧水速度还算快，保温效果也不错"
"送货速度快很好"
"不错 夏天洗澡爽的\n相信美的"
"服务态度佳，知名品牌值得信赖。"
"很好用 到的也挺快的"
"送货不错。\n是自己安装的，所以不知道售后安装要多少钱。"
"感觉不错，送货安装都挺快。"
"安装后还未使用 外观完好 安装速度快 安装时配件额外购买150元"
"很好不错啊很好不错啊"
"划算，不过还没安装，不知道装修费多少大洋~~"
"不错，就是刚买就降价了，坑"
"质量不错，大家可以放心购买"
"价格很给力，给单位买的值班洗澡"
"送货及时，安装及时，加热快"
"东西是挺不错的，看完评论都说美的售后安装贵的要死，也没敢给售后的打电话，是自己安装的，材料费花了不到100块钱，自己安装的也挺好..."
"便宜好用，就是安装费用高"
"很不错的东西就是机械的。。。。"
"美的没问题不错，可以信赖"
"用着还行吧，希望不容易坏"
"价钱给力，送货很快，非常满意"
"送货比较快!插头是普通的插头啊，没开关。。"
"总体来说，除了配件少了些，功能方面还是不错的，我一个人，加热一次到第二天还有热水洗澡，热水混合阀我花了55块钱自己买的（原装的是塑料的，而且少两根管，听说要跟装的人买，我没要，自己买了），其它的都没问题！"
"非常满意，是我想要的东西，送货速度很快，送货人员认真负责。"
"给老妈买的，现在总体来说还不错，不知道时间长了会怎样！"
"还可以，好用嘿嘿！"
"很好用 买了一个又一个"
"不错，挺好！热的挺快，给赞"
"还好了还满意了发货还好了"
"物有所值，值得购买，物品很好，送货速度快"
"挺好，物美价廉。就是安装时管子花了*多，快赶上热水器贵了。目前还有点点漏水。"
"帮朋友买的，朋友很满意"
"很好用~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~"
"帮人买的,不知道怎么样?"
"自己家用，还不错，水热得特别快"
"安装好了 还没使用。应该不错。"
"使用中，有待观察，但联系上门安装竟然要收150的安装费，十分不爽"
"大厂，信得过，加热快"
"特意等到特价买的，妈妈说好用"
"夏天3.4个人洗澡用还可以，不知道冬天怎么样？"
"使用好一段时间了，送给人家的，用得应该还可以"
"还没有安装，希望是我喜欢的"
"给家里买的 还没用的  看见感觉不错的"
"美的一直都用着，不错！！！！！！"
"京东，这商品就没发现问题，为何其它商品要邮汇或在线付呢？我之前同样也是货到付的，为何现在又不成的呢？"
"感觉挺好 还没用 送货快安装快"
"才买。应该还不错。希望1年之内不用维修。"
"很不错产品，很满意的"
"相信美的，大品牌，性价比高。\n"
"安装件太贵*+，缺备件，设备性价比挺高的"
"一分钱一分货，就是安装费有点贵"
"价格挺实惠，安装师傅服务也挺不错，安装材料需另外收费。加热速度快，两个人用完全足够大容量了。"
"好用，方便，一家几口刚刚够用！省电，环保！"
"发货快，安装服务比较到位，安装人员素质不错"
"经济实惠，大小合适，品牌有保障，信任京东"
"买过好多台这个型号的热水器"
"送货人员服务态度很好，很准时。还没有安装，但是看上去还不错"
"还行，暂时没什么不好的，40升，圆圆的，可爱"
"这个热水器用着很不错 安装师傅也很好 就是之前给我打电话的内个安装师傅说话很不和谐~！"
"品牌就是品牌，东西很好。"
"东西用上了，爸妈都说不错，价格还便宜。"
"非常好用，物美价廉，安装费1百多稍微有点小贵"
"送货一直很好，没得说。一次买了许多的家电，都是在京东买的。感觉很是实惠。\n电热水器还没使用\n安装师傅很好，很为人着想。"
"东西不错，价格便宜，还没安装呢，大品牌应该放心。"
"很好很好很好很好很好很好很好很好很好"
"价格实在，东西也不错，支持京东以后多搞些优惠活动。"
"非常好，适度快。老品牌"
"美的的东西还不错，实惠，家用可以了"
"东西不错，安装有点贵，两根管，一个混水阀收了190"
"还行，最可爱的是，他们师傅给热水器装了个地线，真体贴。"
"还可以，没有正式投入使用，测试还可以"
"第二次购买了，好像涨了一点价。"
"东西不错，热水很快，四个人用，很实惠的"
"东西不错，物流速度慢了点啊！希望下次改进。"
"美的(Midea) F40-15A1 40升热水器。很好的热水快速地。另外必须等候它来自一些距离。但是建议清洁出它。这一相当很多的方法安装对排水沟转为，元件而且完成了那用一个热水器。而且他们没有问题！而且我在一个抽换节温器。那运作了然后我们有我们的线电路。第二个组件有了一个池。两者的单位是整理的一团乱。幸运的我们回家。这些不是安全的出入口和被介绍的。应该是深的而且有一个服务一定被做。刚好不是值得因此我放每件事物背方式，它本来。使用一个较好的池和设计预定的预防性养护。"
"安装件太贵，设备性价比挺高的"
"赞！！！居然送货到我家门口了，非常满意，赞！！！"
"安装费太贵，为什么现在都用高压管，我家以前史密斯安装的水管是PPR热水管，很好啊。难道就是为了收费。起码要问下客户用什么，由客户自己决定吧。"
"美的售后安装蛮好，原来机器拆除收了10元其他没有另外收费。"
"不错，挺好用的。外观也漂亮"
"商品还可以，价格也很好。"
"还可以 就是安装费有点高。"
"质量不错，放心购买，热水快"
"好用的热水器"
"制热速度慢了点，其他都挺好的。"
"还不错 还不错 还"
"热的快，省电，低噪音"
"很好         ・・・・・・"
"奔着防电墙买的这款，一台自用，一台作为父亲节礼物送给了爸爸。用了好几天了，感觉不错，加热快，够三个人洗，水还是热的。安装的师傅很好说话，态度也很好，安装费花了160，美的售后打电话来问的时候，说安装是免费的，还问我在哪买的，好吧。。我该怎么说呢。。。"
"送货速度快，价格实惠。还蛮好用的！"
"送货很给力，东西也很好。"
"40升，还是有点少，冲凉时间比较长，1个人就把1桶水用光了。次人要等很久"
"正在使用中，感觉还可以。"
"挺好的，2个人洗刚好"
"好， 物有所值！买到就是赚到"
"蛮好的东西。。。。。。。。"
"好东西，烧水快！"
"先用着，没发现什么缺点。"
"不错的，很给力的，下次还要买"
"物美价廉，值得拥有，感觉很好。"
"不错哦，经济实惠，还很漂亮，物流够快，关键是安装还免费"
"东西不错。自个安装的。挺方便的"
"之前的疑虑被打消了～没有安装费的～服务态度很好～产品使用与网上介绍一致。"
"是正品，一直用它是正品，一直用它"
"比商场还便宜，京东就是好！！！"
"东西倒是物美价廉，安装费太贵了。*大米啊。"
"东西挺好也挺便宜的就是安装费太贵了，花了330"
"没有安装费，不过安装要加其它配件，自己要另外加钱，配件还是挺贵的。服务挺好，送货很快。在京东买我们还是放心的。"
"性价比高。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"外表很漂亮，做工不错。"
"质量不错，送货快，服务态度很好。"
"好用 ，还可以。"
"用着还行，怎么安装费用那么贵呢，有点上当的感觉！"
"挺好用的。售后服务业很好。\n安装自己买软管和螺栓能便宜一二百"
"热水速度很快，质量不错，这个价格值了"
"很好哦很好哦很好哦很好哦很好哦很好哦很好哦很好哦很好哦很好哦很好哦很好哦很好哦很好哦很好哦很好哦很好哦很好哦很好哦很好哦很好哦很好哦很好哦很好哦很好哦很好哦很好哦很好哦很好哦很好哦很好哦很好哦"
"谁惹得很快，而且保温效果不错，夏天第一天晚上烧水，两个人用，第二天都不用再烧水。\n"
"小巧经济型，保温效果不错"
"不错~~~~~~~~~~不错~~~~~~~~~~"
"再用！还不错！自己安装的"
"质量可以，就是收了130安装费，不是很爽"
"还行，到现在没出现什么问题，就是师傅安装不认真，漏水，后来补上了"
"速度快，产品质量好，安装费贵些"
"很好 ，经典机型，就是出水有点小"
"还可以，这个是第二个了"
"还不错。自配的花洒出水挺快的。装修师傅明说物料费120，并给我看了价目表。我觉得挺合适的。\n\n装修花了半个小时，加上物料，加上人工，要120也不算很过分。虽说公司已经给付了安装费用。大热天的，自己赚点物料钱，也不算过分。"
"忘记评价了 用了快半年了 东西很不错 小巧很适合卫生间不打的安装 很方便"
"很好，没安淋浴头，两个管材料费30元。"
"599买的，材料费30元，只装了冷热水管"
"非常不错的东东，简单实用"
"送货比较完整。good送货比较完整。"
"还行         挺好用的"
"用着还行，就是安装费贵了点"
"无水位窗口。。。。。。"
"方便冬天洗碗用的，挺方便的，一般下班回来打开，吃饭之前关了就可以了"
"比实体店便宜，性价比高一些"
"还行，目前用得还可以，希望能够耐用些。"
"下单后两天送到，预约安装第二天就可以上门。安装师傅很厚道，收了100块的材料费。很好用，很给力！"
"出租房用的，试了下，不错，价格便宜"
"好用，性价比高，喜欢！"
"外观小巧，使用不错。"
"用的比较少，但安装挺方便的"
"美观，不错"
"价格低 品质好 样式也好看 挺好用的"
"40L,大小刚好，适合出租房用过渡用。自己安装的，用了好几天，感觉不错，方便实用。"
"一直使用中，没有任何问题，大牌子还是新的过"
"还不错 送货速度也挺快的"
"好，很好，非常好。真的很好"
"美的热水器，热水如瀑布！"
"性价比高啊！"
"非常满意！！！！！！"
"买了好几台了，好评此价位段无敌机型"
"安装费可真不便宜，收了*，快赶上热水器了，安装人员态度挺好倒是"
"挺好的，安装费也可以接受"
"虽然送货的过程中有点波折，不过总算是在既定的时间内送来了，师傅辛苦了，热水器还没开始用，不知效果如何"
"配送很及时，书籍的很整洁，很干净。"
"安装费还是挺高的，使用方便，制热快"
"还行吧，就是安装不是很给力"
"使用很方便，出水量也好，安装费还能接受，80元！！"
"很小巧，直接买的两台。很满意。"
"不错，用到现没有发现问题，价格便宜\n\n"
"很好用，就是跟美的安装买的管子太贵了！"
"这价钱，还不错！这价钱，还不错！这价钱，还不错！这价钱，还不错！这价钱，还不错！"
"自己装的只要五十多块钱。"
"有点小，但是用着还可以"
"性价比不错，外观简洁"
"不错还行啊\n！干吗非要10字以上"
"热水快，感觉也蛮省电的"
"第二次购买了，送货很准时，服务好"
"很好很好，很不错！很好很好，很不错！"
"好 喜欢 速度快 呵呵 正品 踏实"
"物美价廉，性能不错，态度也好！"
"我会告诉你这是我用过最好用的热水器吗？"
"半年前就买了一台，降了30块，不错"
"外观很美，性能很好。"
"感觉挺费电，烧水很快"
"非常好，安装也很快，"
"送货很快，东西很好，满意的购物"
"美的的东西还是很不错的，很体贴周到。"
"便宜好用.........一定凑够十个字"
"安装人员和客服相当客气，毕竟我是消费者，但是买好后好多的配件都是要钱的，价格而且相当贵有点宰人的感觉。"
"很好用，加热快，保温好。"
"还可以就是做水的时间有点长"
"男朋友给妈妈买的，很实用。"
"用了一段时间，不错！挺安静的！"
"一直忘了评价，抱歉！是因为不需要烦心，用得挺好的！"
"便宜，实惠。。。。。。。。。"
"送货速度挺快，免费安装，安装的师傅很辛苦，怎么热的天，热水器很好用。"
"安装好了，使用了几天才来评价，不错不错，安装工人很好，安装费花了180大元，东西很方便！"
"都还不错，正品行货。"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器，还没安装，应该不错"
"加热快够全家人使用"
"刚买回来 还没安装 送货很快 包装很完整"
"身边很多朋友都在用这款，实惠又好用。就是安装的时候材料费用比较贵了"
"好好好，买得不错"
"不错，就是安装比较贵"
"很好用，很喜欢，还会再光顾"
"用着挺好，保温时间挺长的够一家三口用"
"很好用、还可以你会计那你就哦开口哦经济健康ihnjjj"
"好。。。。。。。。。。。。。。。。"
"质量不错！外形也可以。效果还好质量如何只有等用段时间才知道了。"
"很好 师傅很好没花太多钱"
"已经在使用了，质量很好，便宜实惠之选"
"大牌子值得信赖,一人还是够用的,据说不错,送人的"
"不错，送货速度快！"
"帮朋友买的，用着不错说省电省水的加热速度挺快的。"
"速度快，服务号，大品牌就是不一样，就是安装有点小贵，*大元！"
"家人用的,都说不错,下次还选这个!实用!"
"东西很实惠，但是配送的送货错了型号，害得我耽误了一天"
"安装差点，送货还挺快的"
"热得快，价格便宜，蛮好用的"
"很好！使用很方便，而且安装也很快速！"
"帮朋友买的，据说还不错，就是掉价太快了，才几天就又掉了50快"
"我想说以后不会在taobao买东西，差不了十几块，真假一下就看出来了。"
"东西刚到，等待售后上门安装"
"商品不算贵，安装材料费太贵，光收材料费就*多大洋，安装人员先安装完了才报材料费价格，让用户没脾气，下次再也不买，美的厂家真坑人"
"不错 速度挺快的。 送货之前还有电话通知"
"不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的"
"快递很给力，下午四五点拍的，第二天一早就收到了，但安装的材料费有点贵了。"
"现在用了那么久，不得不赞扬一下这个号产品，呵呵"
"挺好用的，水儿热的很快。"
"价格亲民，很实惠，用着不错."
"送货快，虽然包装盒少了一个配件，不过，厂家很快回补发了，就是安装费有点贵"
"挺好挺好的 就是安装时候 有条水管要收费\n"
"价格便宜 安装不错 但是有条水管要钱啊。"
"好，快，东西也不错，服务可以"
"热水器不错，价格很给力，就是安装费偏高"
"价格实惠，还没用，看着还不错！"
"挺好的，使用方便，性价比算是不错。"
"还不错还不错还不错还不错还不错"
"热水器很好，价格*元，可是安装费需要*元，问题出在哪了？自己找了人安装*元。美的是大品牌，值得反思。"
"外观不错，出热水还很快"
"整体不错，是最简单那种，不过个人感觉足够了。当天买，隔一天发货，再隔了一天安装。材料费是他们的，共计150元。不过美的自带的花酒太次，有条件自己可以单独买一个。"
"东西不错！就是安装费太贵!自己找人安装的。"
"还不错，蛮好用的・・・"
"东西是不错，但是美的安装的时候又收了很多费用。"
"烧水挺快的，保温也不错，配送和美的安装的师傅都很速度，安装是标配，20元安装费"
"美的质量不错使用中"
"还好，就是厂家安装不爽"
"加热很快，而且保持时间长，价格便宜，比较给力！"
"确实不太，安装费太高，自己装的"
"经济实惠，不错。现在比我买的时候降价了，呜呜"
"大品牌，暂时还没发现确定喔"
"用了一些时间才来评的，真心不错，性价比高，值的拥有"
"好用就是安装费有点贵"
"好东西好东西好东西好东西"
"还是很可以的，只是安装费太高了。"
"对比了好久才买的这款，冲的是质保期长才买的！"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器，非常好用。"
"质量还好，就是安装收费太贵"
"用了好几个月了，质量非常好。"
"不错，价格比商场便宜，出水量大，加温快\n质量也不差。"
"大品牌质量有保证，夏天2人洗冬天一人洗足够了"
"安装花了*多，还是自己在外面买了*块钱的部分的料。其实所有的热水器安装大概都要花*吧，可能，不管便宜的还是贵的。唉，热水器不比冰箱啊，拿到家里就可以用。"
"送货挺快的，第一天订货第二天就送了"
"我表姐收到货咯，还没安装，还不知道怎么样，快递还可以"
"还可以，便宜，挺不错的东西"
"热水器加热还挺快，起码能用两天。适合2-3人用。安装免费，美的的材料费太贵，自己去五金店买了不到30元材料，自己安装管道了。"
"热水器是正品感觉挺好的就是安装费太高。"
"还不错，之前一直看评论说安装费很贵，不过还好  加了好几个管子一共180元，可以接受！"
"非常好，经济实惠大品牌。今天安装也很给力，只收了用的30公分钢管一个的钱18块！很好！"
"比大中便宜，好，更比小店的安全，而且便宜"
"很好  热水器很给力"
"安装说是免费的。想办法黑客户。材料费收取了*多，最好找附近的五金店吧。*全部搞定。"
"好，支持有道德的民族工业"
"价格便宜，不错，6年质保"
"水热的很快，很方便，就是水压太小。"
"还没拆装，就是不知道质量对不对得起这个低价，送货速度很快"
"多的俄国豆腐干地方为规范vsdfvdfdsag"
"实惠够用，大件的安装也很快，只是要一些其他的费用馆子的自己买，我为了质量还是在他们安排的人那里配的，值得"
"好好好好好好哈好好哈好"
"京东现在做大了，售后服务明显根本上了，估计很快就会出问题了，我一个退货的单子：“订单号：603046995 “ 被京东的客服人员反复欺骗，愚弄，敷衍，快一周了，仍然没有解决。从JD买东西是快了，超级快，但一旦要退了， 我可以告诉你：没门。买东西时，当你是爷爷，退货了，你就是孙子！！！！"
"京东现在做大了，售后服务明显根本上了，估计很快就会出问题了，我一个退货的单子：“订单号：603046995 “\n被京东的客服人员反复欺骗，愚弄，敷衍，快一周了，仍然没有解决。从JD买东西是快了，超级快，但一旦要退了，\n我可以告诉你：没门。买东西时，当你是爷爷，退货了，你就是孙子！！！！"
"好"
"尺寸刚好合适,大一点就没有空间了"
"现在不是便宜了啊现在不是便宜了啊现在不是便宜了啊现在不是便宜了啊现在不是便宜了啊现在不是便宜了啊现在不是便宜了啊现在不是便宜了啊现在不是便宜了啊"
"不错，很适合2 到 3 人使用。"
"还可以，不错，不错不错"
"装了很久，还没用过，应该会好用的。"
"东西很好，送货很快，就是售后态度一般"
"热水器很不错啊，价格确实很便宜，第一买，第二天就到了，有发票"
"还不错，挺好的"
"挺好，已经使用几天了，送货也挺快的，安装花了150"
"不错 产品很满意 下次再来"
"不错，要是温度可以数字显示就更好了！"
"新安装还未使用，安装费较为合理，没出现评论中的恶意收费现象。"
"热水器不错，挺好用的，安全"
"自己买的材料，3根水管，1个三通，1卷防水卷，一共60多元。师傅上门安装没有再收费"
"好的好的好的好的好的"
"质量还不错，使用很方便。"
"不错，挺好的，有买一个"
"(Midea) F40-15A1 40升 电热水器可以"
"热水器不错，美的的东西质量还是不错的。我家的东西大部分都是美的的。不过美的的售后服务要加强，外包的有点过分追求经济效益，必要时要找美的投诉才有效果。"
"还不错~挺好的~满意~~~~~~"
"还不错……希望后续有保障……"
"东西不错很满意很满意"
"很好用！！！！！！！！！！！"
"京东的服务送货速度都不错，有点郁闷的是安装费真贵啊。。。总之，东西还是蛮不错的，以后买东西，就京东啦"
"包装完整，产品质量也很好，还没装，用后再评价"
"很好用！！！！！！！！！！！！"
"到货，还未按照呢！安装后再评价。"
"不错发货很快，东西也很好，值"
"对宝贝非常满意，质量没问题"
"已安装完毕，还没使用，产品感觉不错"
"东西还可以，大小合适"
"挺好的，正在使用！京东给力！"
"看评价高额的安装费差点不敢买，但还是下手了，其实就两条管加个分水阀，安装人员说可以到五金店买，于是花了40元买齐，搞定。就那么简单。"
"挺好的，物美价廉，划算哦~"
"东西很好很好用，下次还会光顾！"
"帮别人买的，听说不错"
"送货很快，安装很简单，买个混水阀，自己安装就好，不要用自带的混水阀"
"很好！两个人用足够了，3个人也可以，安装费可能是因地制宜吧，我的才用了120，安装师傅也很好~"
"送货准时，东西还没用以后再追加评论"
"非常好，物超所值，安装方便，还有温度设置功能，非常满意"
"机器还不错，说是免费安装的，就美的的安装材料费太高了"
"东西很不错，就是安装所收的材料费是不是贵了点儿啊，220元，又可以买一个了~~~"
"现在 还没出现什么问题"
"也挺好，用的还不错！"
"还可以吧，主要是便宜！"
"大品牌，质量有保证，方便实用。"
"安装费120 总体而言热水器效果一般 加热时间20分钟左右"
"安装收费一百多，还没用呢，看着还不错"
"不是自己用的 应该可以。。。 就是不知道功耗如何"
"给京东5分\n美的 4分\n建议安装费 弄的 明明白白的。就不要宣传 免费安装了"
"相信美的，相信京东。应该好用的。。。。"
"我没看到东西，不过据老爸老妈说，外形啥的都不错。"
"身边的朋友都用这个牌子 都说好"
"不错，物流很快，宝贝满意，"
"送货还算及时，安装收费也比较合理，100元全部搞定。"
"相信品牌的力量，还未安装使用！"
"不错，爸妈喜欢，就是不知耐用不"
"我之前也是因为看到安装费用的问题，一直犹豫不决，买了之后感觉挺好的，没有乱收费，材料费加在一起220，一套水管和两个防电墙，美的客服还两次进行电话访问，以防乱收费的现象，可以，用着也挺好，就是水管出水声音有点大了，要是小点就更完美了。"
"还行 挺好的 不插电 水也热很长时间"
"保温效果好，安装师傅也很好"
"很好，找不出缺点，实惠"
"美的热水器。挺好用的。京东速度快"
"还不错，刚好够2个人洗澡。就是安装收费贵。"
"比较实惠，美的的东西好，京东的服务号"
"大概半个小时就能冲了"
"非常好，这是买的第三个了。"
"价格合理，质量过关"
"体积小很好挺不错的，没有噪音，安装费130元。"
"\n    帮朋友订的，听朋友说很好很强大哦!下次还来"
"这款产品热水快，容量大，适合四人的家居用"
"确实便宜！比商场便宜200！配件一定要自己买"
"尚未安装，不作评论啦。"
"帮朋友订的，听朋友说很好很强大哦!下次还来"
"不错，挺便宜的，凑合用着吧"
"使用还好，加热速度蛮快的！"
"特别满意  速度很快  服务态度很好"
"有时不的不说小细节注定成败，为什么我打了N个送货电话就不能回一个呢？？其实我也是怕送货师傅扑空的，就是不回，影响的不只是送货的信誉呀，师傅挺辛苦好评吧"
"加热快，保温好，价格实惠，自己安装的，材料费不到一百，比让售后安装省了二三百。"
"很不错、送货速度也很快"
"东西不错，等待检阅，希望很好"
"东西不错，用了一段时间才来评价，送货也快，主要是安装工人很好，不像网上有些评价说的那样，自己把需要的材料买好就可以了。"
"便宜实惠 还没出什么毛病"
"一塌糊涂，都坏了，坏了就坏了 怪我自己 还好可以烧出热水"
"这个东西真的很好，太方便了，自己5.1放假没事安装的"
"热水器比较满意，夏天3个人用没问题，京东商城送货比较快满意"
"相信品牌，应该不错！"
"冒雨送来的，物流态度不错，就是按装费用有点夸张，干脆自己装的，有点麻烦。"
"经过好大的波折，最终还是到手了，东西还不错，水还是挺热的"
"还可以，能用！！！！！！"
"质量好，支持美的。值得信赖"
"不错，京东的东西都还不错！"
"出租房用的，还没安装"
"还没装呢，看着挺好的。实惠但愿能用的住。。。。。"
"非常满意，以后会经常来看看"
"买给房客用的，应该很不错"
"自己安装的 省钱了 其它都不错"
"热水器挺好的，还有8年质保，比较放心"
"不错不错不错不错不错"
"价格便宜，使用方便，发货及时"
"热水器刚安完，东西很好，就是安装时材料费贵的有点离谱，是热水器一半的价钱・・・・・・挺无语的"
"洗洗更健康  出水量可以  还不错"
"去商场看过了根本就没有这么便宜的。用了也感觉很好。就是安装费用太高。最后还是自己安装了"
"买的第二个热水器，京东非常棒，这次美的给安装的很一般，竟然装歪了。"
"烧水很快，保温效果好\n还很节能，方便实惠"
"公司买给员工用的，但是在安装的时候还收了80块钱的费用。"
"安装费236，但出于安装员的敬业精神，还是给五颗星吧"
"东西不错，值得购买。"
"总体感觉还行、就是送货环节还需加强."
"外观好看，使用也很方便，主要是保温效果、加热效果都挺好的"
"产品没问题，物美价廉，大件送货的速度也一样快而且态度也很好。支持京东"
"非常满意，以后会经常来看看"
"便宜实惠，夏天4个人用完全没有问题，冬天就不知道几个人了"
"安装人员不错买这个的可以自行采购配件，能省不少。"
"质量还不错，容量偏小"
"还可以，洗3-4个人没有问题！"
"原来用的是阿里斯顿30升，服役了快9年了，终于退役了，看了京东这款价格实惠，还40升的，马上定下，第三天送过来，马上联系客服，第二天就来安装，一切顺利，保温还不错，这些天烧好能保持3天，都还有热水，现在就看能用几年了。"
"还可以！调节冷热水的开关容易掉……"
"材料费100元 安装免费。"
"对电热水器的工作原理有误解，以为跟水压高低没关系呢，谁知道，凉水压不上去，热水出不来，还是没能解决水压低的问题，唉。\n安装太贵，说出来都荒唐，*多买个热水器，材料费居然要*，后来把没用的燃气热水器折给工人，自己还出了*块。"
"因为同城发货，到货和安装速度都很快！发货少了一个混水阀，发亏后处理的也比较及时满意！好评！！"
"送货准时，安装快捷，从下单到使用一共两天就完成了。"
"由于家里卫生间空间狭窄这宽热水器宽度刚刚好，使用率不高的情况下性价比非常超值。"
"首次在京东买大件电器，还不错，整个过程都很顺利且愉快。"
"温度上升很快 时间不用等很长。"
"在使用中！有防电墙！水压比万和的小点！"
"加热速度超快，1500W很省电，安装师傅服务态度好，没有收任何费用，我之前的混水阀和波纹管都好用，非常满意！"
"用了很久才评论，真心的很好用"
"价格实在，是正品，刚接触京东购物，感觉很不错。\n"
"很好 很好 很好 很好 很好"
"用的感觉还行，挺不错的，花洒的水再大一些些就完美了"
"装上去了，质量不错，不过安装费太贵了，要*买安装材料"
"感觉还不错吧,配件买了135元,还没开始用,有待考察."
"已经安装好，自己准备材料，没有收费，具体还没有怎么用，等待时间的检阅。"
"还没使用，相信美的这个牌子"
"送货很快、很便宜，服务态度也很好，下次还光临！"
"价廉物美，要求不要太高了！！！"
"在这段时间用过都过得去！美的电热水器质量和品牌都是国货牌子过硬！很好我信赖！！"
"性价比一般，样子不显好！就冲牌子去的，希望质量能不错"
"价廉物美，值得购买。"
"烧水挺快的，凑合用吧"
"家里的电器基本都是美的的，用着放心"
"很好用呢，价格便宜。"
"试了几天，东西不错，加热也挺快的，家里卫生间小，正好放下，淋浴器自带的喷头也还好，出水口又密又细，还挺舒服的。\n安装的时候是跟师傅说想自己买件，师傅给开了单子我们自己现去买的，便宜了一半多，安装得也很好很快。当然我家里有人懂得水暖，所以很方便。经验提供给大庆的朋友。"
"还没安装使用，应该不会有什么问题"
"好评吧 送货挺快的，帮别人买的不知道使用着怎么样"
"好用・⊙n⊙"
"还不错 没发现什么问题 比较傲满意 速度也很快 总来说5颗星"
"商品还是可以的，但就是售后跟不上，竟然没有人联系安装。现在还放在一边。"
"烧一壶过一家三口用的，不错。"
"很小巧的热水器，安装也很及时"
"送货很快，售后安装也很及时。周五下单，周六中午送到，下午安装，当天晚上就可以使用。安装材料师傅要求自备，花费50元。"
"安装材料费花了140，用了几个月后安全指示灯亮了是什么情况"
"加热快，好看，体积合适。"
"自己动手装的，加热挺快的，好用！大品牌就是不一样\n"
"热水器不错，只是没有软管，还要自行购买。"
"初用了两天，感觉还不错。挺好的，自己安装的，安装方便，很好！"
"很好，安装师傅人也好！"
"发货挺快，还没使用，先给个好评"
"服务不错 总体很好 安装到位"
"用了一个月了，很满意，又帮亲戚买了一台"
"不错 安装师傅态度也挺好 虽然安装费不便宜 140元 在商场买的空调就不用安装费用！"
"在京东网购，比商店便宜，质量好，售后安装也不错"
"京东的服务真的非常不错！下了订单很快就有人联系送货事宜。热水器使用了快一个月了，很正常！"
"好好好好好好好好好好好好好"
"还不错，就是送到之后再预约安装有点麻烦。不过总体东西还是很不错的。"
"保温不错，安装师傅坑了，一个几块的零件收我20。"
"美的品牌不错 已经安装使用了"
"热水器不错，但安装费有点贵，开口*元，我拒绝了，自己买的材料安装的，但是太麻烦了，总体下来拖了一周不算油钱和时间成本也花了快*了。怕麻烦的人我建议直接花钱给客服装，至少马上能用。"
"很不错，售后服务很满意！就是材料费有点贵！"
"很不错，售后安装及时，很棒"
"还行，目前用着还不错。"
"东西不错，自己安装的，不是很费事"
"帮别人买的，还么有反馈。"
"亲戚要买，我就帮着热水器挑了好几家，最后选定了美的，性价比高，售后考虑也还可以，目前用的还不错！就是担心用电会不会高・・"
"是一个性价比比较高的产品，喜欢"
"好不错，安装费也没有像别人说的那样离谱。"
"rhrwrwh4wh44h45h4h4h4hh"
"外型很好看，价格还可以，暂时还没有发现问题"
"昨天才试用，很好，完全够两个人洗。而且安装没收任何费用，主要是自己要买好冷热水管和冷热角阀，就不需要另加钱买配件啦"
"不错的热水器，两个人洗澡都够"
"用着还不错就是喷头水有点小。不过总体不错"
"东东还不错，有机会还来"
"物美价廉，很实惠，质量还可以"
"大品牌值得相信，真的很好哦"
"旧的热水器罢工了，服役了好多年，这年头维修太贵，决定买新的。因为安装的空间有限，只能买这个尺寸的。在实体店没有找到，就在京东买了，开始还有些忐忑，看评价美的服务不好。可是没有其他尺寸选择了，就咬牙买下了，结果出乎意料的好，昨晚下单的，上午就送到家了，然后给售后打电话，安排下午安装。下午出门，回来已经四点多了，尝试给安装师傅打电话，安装师傅在二十分钟就赶来安装了，因为拆旧装新，没有用他的材料，全免费，十分满意。希望产品质量也能够让我满意。"
"空间小，这个尺寸刚好。要找合适的不容易呢！"
"价廉物美啊"
"很好，今天安装好了，非常满意。"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器   物美价廉"
"还行"
"电热水器明安装~用过在评。"
"挺便宜的 听比人说 安装费太贵 所以自己搞定的 一共才花50元"
"出租房用的，挺不错。"
"质量不错，使用方便！"
"各项都不错，除了花洒喷出来的水有些细~~~"
"发货很快 快递服务态度很好"
"价格公道，而且享受了节能补贴！！！！"
"送货很快，客服服务较好，上午下单，下午就电话联系了"
"送货快，安装的也快。现在还没用。整体看起来还好。先给好评"
"还没用，牌子货应该不错"
"买小了，估计仅够一个人使用。"
"送货快，态度好，价格优惠。表扬一下"
"还好吧，帮人家买的，不知道怎么样"
"东西很好，赞一个！东西很好，赞一个！"
"装上了感觉不错!后续用用看再来评价"
"东西不错，价格实惠呀"
"很好，就是安装太贵，乱收费"
"不错   蛮好用，京东就是放心"
"很不错，出热水也很快。"
"送货很快，东西还没有装，包装得蛮好。"
"装上使用过了，质量很好！"
"还没安装，不知道好不好，不让拆开"
"京东很给力！用起来很好。"
"虽然安装时出了点小状况，总的来说挺满意！出热水很快！花洒水流很舒服！就是安装费有点小贵---269元！半个热水器的银子啊！"
"挺不错的、出租房用挺值的！"
"给力给力给力给力给力给力"
"已经用了几个月了，很好。"
"保温很好，在广东的话，基本当天晚上烧的水，第二天晚上还能用。"
"操作简单。使用方便。安全。"
"售后很及时，送货很快，物流超棒。"
"送货快捷，安全方便。很适合老人、小孩使用。"
"热水器挑了好几家，最后选定了美的，也是为了将来的售后考虑，看了好多差评，姐姐收到了说还不错，终于放下心来。"
"就是不负责安装    别的很好"
"价格便宜，外观和质量都还可以"
"很好用，上门安装比较贵，安装的客服也比较混乱，还返工了一次，手艺一般，不像想象中那么正规！"
"出租房用，物美价廉。老爸安装的，看评价说安装费太贵。不是太难就是安的慢了点。挺好的，热的快，花洒小了点，但出水挺大的。"
"不错，就是还要安装费。"
"机子还可以，安装及材料费216."
"商品经济实用，只是储水量小一点。"
"安装好了，但还没投入使用。一样的产品，比实体店便宜，算是物美价廉吧"
"用着还可以，就是安装工人不给力，额外要收钱，找了售后第二天又来给免费安装的。"
"代购，看上去不错。这个3人都够用了。"
"东西 不错，因为是夏天 水热起来 很快。有待关注"
"很不错，物有所值"
"正品，挺省电的呢，值得买"
"东西很好用！售后服务很到位！"
"质量挺好的，用起来很好质量挺好的，用起来很好"
"不错，速度给力，宝贝也不错！"
"感觉上还是不错的哦，还木有用"
"还是满给力的，下次还来！"
"用了一段时间了，加热挺快，用着还不错，外观也好看"
"水热的很快，都觉得很方便。"
"便宜实惠，售后较其他品牌时间长"
"感觉还好，不过买的时候没注意，买小了，非常好用。"
"自己安装的 上门安装材料费太贵"
"可以，安装人员非常给力，半个小时结束安装。。。。"
"价格便宜，售后安装明码标价，不到*的材料费。"
"商品很不错，很满意。安装也很快"
"价格实惠，买好后，还没用，相信不会有什么问题的。"
"一如既往的好 送货很准时"
"价格比较便宜，就是安装太贵 。"
"买了好几个了，总体不错，价优质高。安装收费配件贵。"
"大品牌 质量就是好 喜欢"
"比较小巧，适合小空间家庭使用"
"价格合适，自己找人安装的，怕被售后黑了"
"不错，挺好的，用着放心"
"公司用的。。。。。。。。"
"Row size too large. The maximum row size for the used table type, not counting BLOBs, is 65535. You have to change some columns to TEXT or BLOBs"
"性价比高，喜欢，质量好"
"这个是帮朋友卖的，朋友反映京东发货还是可以的！"
"帮同事买的，京东的电器价格还是很不错的，关键是不用去实体店，不用出门就OK了。"
"已经买了俩台了，价格很合适了！"
"品牌过硬，价廉物美，安装及时，费用合理"
"东西很好，实惠正品。"
"不错，真的挺不错的。"
"用的好 ，便宜啊 ，质保时间长"
"性价比很高 安装是要花钱的"
"还可以吧，送到老家的，目前一切正常"
"应该不错吧，就是安装材料费好多呀！！！"
"便宜又实惠，貌似只有美的和海尔是八年保修的哦"
"刚安装好，还没用，看起来还不错，用过后在看看吧\n"
"好东西、很给力。很实用、性价比高"
"非常不错，夏天够4个大人和一个小孩用了。安装的服务态度也非常好。"
"便宜，性价比高，不错"
"用着还可以"
"挺好的，用起来没什么问题，质量挺好，京东送货也很及时。只有安装的太不靠谱了，我不想改线，自己买了软管接起来的，所以没花安装费，结果他们的脸拉得比驴脸还长，所有的活就是打两个眼挂上而已，结果还打歪了。也就是没有冲击钻，要是有的话才不会用他们呢。"
"物美价廉。。。。哟啊是 要收安装费用"
"商品给力，送货快，安装到位，很好"
"还没使用！应该不错吧！"
"不错的物流不错的服务"
"送货很及时~~参考了其他人的评论，自己买了配件，一个电热水器混水阀，就好看很多，安装时只购买了一根水管，30元"
"昨天装上了，还不错"
"性价比很高！牌子也很响"
"买点东西还挺费劲要评价"
"东西不错，就是价格。。。刚买可变成*了。。。"
"买的40升的，我们两个人，每次我开开电了10分左右就开始洗，我洗了就把电关了，我朋友再洗，等她慢慢的洗完了水还是热的，自动蓄水，我们的电费是1.5，上个月我们的电费没有多，真的好省电，赞一个"
"外观不错，但是加热时间比较长。。至少45分钟"
"没打包没见东西安装时在说"
"价格不错，安装花了将近*，有点贵了，说是材料费……"
"GOOD GOOD GOOD GOOD"
"价格便宜，挺好用。美的牌子也不错。"
"送货快，非常好。就是安装费太贵"
"物品很好很满意，包装也很好值的买！"
"还不错，安装人员第一次没弄好，有点漏水，后来又给弄了一次"
"送货到家。。。。如果把安装费节省就好了"
"发货很快，今天安完试用后产品也很不错哦，只是混水阀不太理想，我又重新买了一套U型混水阀"
"希望美的多坚持两年再倒掉"
"价格很亲民、就是安装费太高，"
"还好。看起来蛮小的。挺喜欢的！"
"不错！之前买了一部在宿舍用，现在再买一部家里用，两个人够用了"
"很好，装上挺好看的，物流快，安装人员服务很好，就是配件有点小贵"
"还行吧，一次买6台送到不同楼层宿舍用，送货师傅有点不乐意送，因为没有电梯要背上去，不过也没多说什么，在这里谢谢送货师傅了"
"送回速度快，样子很好看，很实用"
"挺好的，实惠。"
"价格很亲民、就是安装费太高，一台要*元‘’‘’"
"物流差，能不能京东自己送啊。"
"很不错 速度挺快的 服务很好！！"
"一个人用着还可以，还比较喜欢"
"下午收到了 还不错"
"用了三个月感觉挺好的"
"商品不错，缺点是安装花费比较高，*买的，安装所花材料费，*元，为了这个热水器共花费：*元。"
"如果安装所花费用能下降些就好了，热水器599，安装费用278，安装花费占总费用的32%，占热水器费用的46%，安装花费啊，太高太高啦。估计是热水器厂家的一个营销策略，因为你买了就必须的安装啊，但是买的时候感觉挺便宜的，买了后再要花钱去安装，很多客户都会选择承受的。"
"产品本身性价比不错，就是安装太贵，不让用自己买的件，工人带的件价格太贵！"
"便宜大品牌"
"非常好非常好非常好非常好"
"帮朋友买的，应该还可以"
"发货快   安装快   方便"
"便宜得大家电，经济实惠！！！"
"物美价廉哦~先用一个月看看耗电情况"
"使用挺方便的，水热的很快"
"还不错，送货也挺快。"
"乐中的节奏能精确地加以控制，亦便于观察，书法作品中的节奏给人以强烈印象，但不像音乐那么严谨，同一作品在不同观众心中也会引起不同的知觉。 影响作品节奏的因素主要是1.操作的复杂程度，例如采用环转藏锋的点画比垂直落笔藏锋的点画操作更复杂，书写时在点画端部滞留的时间要略长一些，于是便影响到整个点画书写的节奏，2.笔毫弹性的差别对书写速度有重要影响，特别是在端点与转折处，如用硬毫笔处理折笔时，几乎不需要放慢速度"
"很好，包装完好，送货快捷！"
"也就这样，一分钱一分货"
"看着还可以，不过属于淘汰的产品了"
"租的房子，帮房东买的。东西很便宜，有一点不好的就是上门报安装还有安装的材料费用180多。"
"质量挺好！热水有点慢！"
"第二次买了，价格便宜，适合双人使用"
"比较实在的一款产品，不错。。"
"三口之家冬天够用。。。"
"性价比高不错，挺好的。"
"物美价廉！以后还会光顾京东的！"
"我了评论，我果断自己装了，这样一来，*就太超值了，哈哈"
"还没使用。。。。这次网购还算满意！！！！"
"性价比很高的电热水器，够2-3人用！"
"。。。。。"
"相信美的的实力，还没装，看看怎么样吧！"
"大牌子就是好，不解释的。"
"很好 很强大  很好 很强大"
"现在洗澡很爽了，不知道以后内胆污垢多不多"
"发货很快，安装服务太差"
"东西很好东西很好东西很好东西很好"
"刚买的就降价了！讨厌！快递不太给力，晚上快9点才送到的。看评价知道安装费用会很高，就自己买的上水管，自己买了3根水管一个截门没花50元，安装的上了一个三项水嘴就要了35块，还是不要用安装带来的东西比较划算。"
"效果不错，容量挺大，好用"
"不像网上说的那样子，我安装热水器，一共花了40元自己购买，热水器配件，师傅30分钟安装OK，"
"刚刚安装好，非常好，我的安装没有像网上评价的那么多钱，安装师傅给我写了一下需要的东西，我在楼下五金店购买了40元的东西，安装OK，非常感谢这位认真负责人的安装师傅（￣￣）b"
"嗯两个人用挺好 挺实用"
"安装费用花了185，加热速度还可以。"
"在京东买的第二个热血器了，很给力"
"热水器还在用 就是安装费有点高 不过美的都这样"
"还不错，水热的挺快的"
"还没用，不过应该是正品。"
"总体来说这个东东还是不错的！"
"价格合适！自己安装20分钟搞定！找美的安装的话估计要多花200多个大洋吧！"
"不错，小巧，价位便宜！"
"好O好O好O好O好O好O好O好O好O"
"给力  值得购买  信任京东"
"挺好的。就是安装费不便宜，好像是一百到两百之间，要另出。"
"好东西，送货快安装及时，就是安装费高。\n"
"还没有安装，外观看不错"
"很不错的东西。售后也很方便。"
"超值！性价比不错！用得很好！喜欢"
"性价比不错的性价比不错的"
"很不错价格也很合适夏天三人都够，冬天两个人勉强够。不过还好。"
"亲戚的结婚礼物，希望好用吧"
"物美价廉，发货快，到货后售后24小时内上门安装。安装的弯头、直接头等材料费有些昂贵，高于市场价好多。安装费合计129元，但是比在实体店买便宜多了"
"欢迎您对商品进行评价，通过审核后将有积分奖励。服务、配送等建议请在满意度评价提出"
"不错，3个人用够了，烧水也挺快"
"此款为机械版的，物流很快 下单后第二天就有人联系我了。安装材料费不到100元，合计下来比商场划算。安装人员的服务也很好，速度也很快不到半个小时一切搞定。等我刚回到家就直接使用热水了。不过产品自带的混水阀差了点，这个价格也是可以接受的了。"
"物廉价美，保温不错，第二天还是热的"
"使用方便简单，很是实用。安装挺顺利，配件不到一百元，服务态度很好。第一天订货，第二天就收到电话了，第三天货到。不足之处是混水阀和软管的交界处容易在使用时漏点水。材质是塑料的。"
"东西不错，小巧不占地方，加热速度很快，而且安装费只收了140元，支持京东！"
"很好啊，就是买贵了"
"还不错，性价比很高！安装费也很高！"
"挺好的，售后客服挺满意的~"
"还没用，安装太贵了！现在热水器行业太黑了，安装费都能再买半个热水器了！"
"一直在用！非常满意！"
"不错，物美价廉！就是没有开关，要拔插头！"
"不错。已经使用。安装费太贵，自己找人安装的。"
"好好好好好好好好好好好好好"
"冬天加热大概半个小时就够两个人连续使用，价格合适，值得推荐。"
"还可以，机械的。刚买完就降价了。"
"东西不错 很好  值得购买"
"很好，很好，很好，很好！"
"不错的产品，第一次买~~~~~~~~~~~~比较满意"
"送货给力，安装费用太高，要*多。"
"很不错，不过用的时间还不长。"
"性价比很高，制热很快"
"昨天收到货了  然后就找人给装上了  晚上就用上了  总体说很不错  价格合理 质量不错  就是觉得莲蓬头出水小了 洗的不爽 其他的都很好 送货快死了"
"美的是品牌，值得信赖，朋友帮忙安装！省了安装费。"
"帮朋友买的，朋友说很好用。"
"挺不错，很好用・隔离送到・小巧不暂地方。"
"商品挺好的和网页上描述一致"
"小巧，好用。机械版本的温度指示不太准。"
"满意！送货及时服务周到！"
"还不错，目前使用没发现什么问题。安装的配件有明码标价，比较正规。"
"美的热水器，品牌值得信赖，一直用着，很好"
"好评！！就是安装材料费贵了点，好在有心理准备！！！"
"挺好的，温度够高，保温效果长。"
"应该是第五次买了，这次最便宜"
"还没有使用，样式比较好看吧"
"很便宜・夏天最多3个人用，多了・就不行了，冬天的话・最多2个人用吧"
"产品这些都OK，热水也给力，唯一的小问题，美的的安装和售后有些小问题。"
"性价比很高值得购买推荐"
"非常好，信赖京东！！！"
"用起来很好，东西不大，装修师傅也不错"
"正在用!没有发现缺点，正品!快递真的很不错，还帮我把东西扛到楼上!服务态度也好!相信美的!相信京东!"
"经济实惠 好用 很喜欢"
"不错不错不错不错不错不错"
"热水器外观不错，送货很快，还没安装使用，用过再来评价！"
"还行…………………………………………"
"送货及时，还送货上门，这个很有好"
"烧水很快   美观大方"
"装机介绍能更加详细会好一点"
"质量很好，外观也挺漂亮的，就是这次的物流有点慢"
"可以，安装服务好，售后也好，值"
"买到现在还没用过，唉，美的的服务不错"
"正在使用中，质量不错"
"热水器不错，安装固定三角巾花了150，拆除原先热水器花了10.安装服务态度好不好主要看安装人员，跟京东没啥关系"
"给亲戚买的,据说不错!"
"东西用着还行，就是安装费特别贵，210的安装费。还说有公示收费证明。"
"据老爷子说不错一个人洗完全够用"
"产品不错就是安装耗材比较贵"
"价廉物美，送货很快，售后安装也挺快，总体不错噢"
"帮人买的，应该还不错"
"蛮好的，送货及时，隔日就安装好，很满意"
"送货挺给力，说什么时候到就什么时候到，这次的确是挺给力，装机也可以，花了110，给租房的配的，应该满意吧！"
"东西装上了，看着挺好的，还没用的，安装费用很贵的！"
"物美价廉，质量应该算不错的，怎么说也是大品牌"
"还行吧！！！！！！！！！！"
"物美价廉，还不错啊。"
"还不错挺好的！还不错挺好的！"
"东西很实惠，这个价格你还能要求什么呢？"
"价格很好，质量也不错"
"外观漂亮，一个人用的话容量足够了，如果两人用则有些勉强"
"40L对于一个住宿舍的人来说，是足够足够了，但是上门安装收费230，大家自己衡量一下，是服从行业潜规则好，还是自己找人装好。。。"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器 好评"
"目前觉得还不错，只是送货出现一些问题，21号就买了，说我25号才买，26才能送货，完全打乱了搬家的安排，京东的快递不如以前了"
"价格便宜，安装速度快。热水快、保温时间长，自备安装材料，0安装费。"
"东西很好，速度很快的"
"不错 不错 不错  不错"
"改造一下小屋子，买个热水器，挺不错，安装师傅挺认真"
"热水器本身很好，没有问题，不过刚买回来两天就降价*，实在让人有些郁闷，美的售后安装话费*，着实不便宜！！虽然态度很好，但想法设法的让你多用材料！！！"
"灰常好用，自己和朋友买的！！"
"安装费用好贵，一台*块，找客服，客服没回应，好贵"
"效果不错。热的很快。保温也还可以"
"正品，价格实惠，很实用，快递给力，安装人员服务到位，态度极好，是一款值得信赖的产品。"
"老品牌值得信赖，外观漂亮，员工宿舍用的，非常好"
"非常满意，感觉不错。"
"很好。感觉不错，安装费要将近两百，有点小贵，其他都不错。。"
"很好，安装的师傅也很给力，非常满意"
"不错  加热还挺快的"
"蛮好的~！不错.........."
"美的的质量不错，很好。"
"使用起来还不错  价格 也还行"
"j;lk;j;jk;jl;jl;jl;j"
"很不错，服务好，产品质量可靠。"
"已安装好，安装怎么还收费呢？"
"到货很快，很好用啊，"
"才买的今天又降价了。。。。"
"很好，质量不错很好，质量不错"
"这个热水器值得说下了，性价比相当高，当时看网上说安装费高，差点没有准备买了，用起来感觉还不错，烧水在40分钟左右，现在这天气一家三口洗是够的，租房子住按个这样的是不错的选择，经济实惠。"
"还没用，有待观察，不过大品牌值得信赖"
"还行还可以还不错还行还可以还不错"
"嗯 还行  很好用"
"物美价廉的东东，据说反应还不错"
"价格比实体店便宜很多，但公司的安装人员技术不过关，非常业余！"
"前两年也是用这个型号，还不错"
"一般吧，不过对对得起这个价位，就是安装伤不起，要等发票到了才可以，你妹的发票开的很慢有木有"
"帮同事买的，自己没用过，不过价格不错"
"很不错的热水器，大品牌、经济实惠！"
"卫生间重新装修了，用了这个热水器，目前看来感觉都很好，要说么样子不是最喜欢的。"
"第二个了，实惠"
"挺好的商品不错，热得快"
"外观很漂亮，加热速度快，送货及时，这个价位能买到大品牌很超值！"
"烧水速度很快，独有防电墙设计使用安全放心，40升3口之家够用，还带淋浴头省了一笔开销，给个好评！"
"挺好，送货也挺快，安装态度挺好。"
"用了几天后来评的，感觉很满意，加热一次能洗三天，保温效果很好哎．而且在京东买电器比商场买方便送货又快．"
"1家人不扎堆够用了"
"帮我姐姐买的，她出租的房子里住三个人，洗 澡还不错"
"1.5米距离不到收130元。安装人员服务不好，管子也没给固定住。美的售后不好。"
"东西不错。非常满意的一次购物体验。售后也不错"
"很不错，用起来方便，以后继续支持美的。。。"
"出租房用的，挺好的，物流也挺快的"
"还好用，暂时没有发现任何缺点！"
"以前I^一台F在出硗饷嬉又С"
"还行蛮适合我房间尺寸的，很满意"
"价格比商场便宜，但外壳有点损伤"
"京东送货快，美的品牌的售后很负责安装好。。"
"挺好的   配货速度很快啊"
"很漂亮，送货有点慢"
"已经安装了，原来是装燃气热水器的，安装管道都有的，上门安装的师傅没有额外收费。"
"很好，安装师付也很好，专业也没收任何费用"
"还可以，就这个钱，如果500左右性价比更高"
"送货速度挺快的，看评论安装费用很贵，就自己买了些材料安装，试用了一周挺好，够2-3个人洗，而且比实体店价格便宜。"
"购物便捷，安装的材料费真心贵，呵呵*多呢"
"烧得有点慢，用着还可以"
"给租客用的~~比较信赖美的"
"正使用中，期待性能好"
"就是安装有点贵,别的还可以"
"物流很快两天就到了，安装师傅态度也很好，就是安装费稍微贵了点。适合一家三人洗。"
"物美价廉的热水器，很好用"
"送货人员很给力 用起来也很好"
"用了一段时间了！家里人很喜欢！"
"啊爱好者论坛群发软件园我"
"这个很好用，又便宜，烧热快，呵呵，安装的师傅人很好，满意！"
"不错，很好用，安装的也不错"
"发货速度快，准时，售后安装也不错，性价比高，方便。"
"物流速度太快了，送货的师傅也很辛苦，有这么好的京东，下面送货的师傅职业精神也同样值得赞扬。"
"产品质量还不错。就是安装配件费用太高了。"
"售后很棒 小师傅很周到"
"没什么问题，就是安装费贵了点，加点儿钱够买台新的了"
"已经安装了，还没用，应该不错"
"买了2台，一买就降价为*元！"
"加热很快，联系美的客服安装的，安装费花了三百，唉。"
"东西还不错 东西还不错"
"送货 安装都很及时 满意"
"送货快，安装人员一般，管子安得都不是很直还有鼓包。安装免费但是材料费花了不少。"
"不错 售后也很好 我喜欢"
"用的很好，来安装的人也很细心，满意"
"装的工人乱收钱。去去"
"hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"
"方便 快捷，质量有保障，很满意。"
"送货很快   便宜"
"天天都在用，很不错，超棒，没发现不妥，多多支持"
"看起来不错，服务好，送货快。"
"买了好些时间才装上，试了挺好！"
"制热很快啊，我的电器全部是京东买的可见京东对我的影响啊必须五颗星！！！"
"出租用，希望能质量牢靠点"
"今天安装好，使用一切正常。白色干净，实用。"
"收到当天就联系客服安装。由于是老房翻新，管道已布好，冷热水管还未接入，所以还没开始使用。无安装费。我是*买入了。"
"已经买了50个了，感觉现在价格涨的厉害\n最低我在这里529买过的"
"一定要是个字吗吗吗吗？"
"一定要是个字吗吗吗吗？"
"烧水时间有点长，其他的都还好，不太讲究的还行。"
"热水器不错，很给力，外形也好"
"嗯，感觉还是好用，2个人足够，不过保温效果就是中上，不是非常出色"
"可以，只是比较费电。。。。"
"杭州安装师傅超垃圾 还算了一百多元钱  说带分水阀包装没有另购"
"刚装好！感觉还不多！对得起这价格！"
"总体感觉很好用，物流就在长沙，自己提货也方便不少。"
"很好，已安装，已开始使用"
"一直没时间评论  用了快一年了很好我是做理发的天天用质量很好   支持京东啊啊"
"水烧热点..多开冷水,可以洗3人..!"
"热水器真的不错，就是安装人员态度不够好。"
"很实用，自己安装的，物流很快"
"很不错的热水器 京东服务不错 出水蛮顺畅的"
"京东送货很快，服务不错。美的热水器也还行，就是安装材料费有点贵。角阀32块一个，波纹管18块，虽然是有价格单明码标价的，但是比起市价肯定是贵不少。如果像我这样是换个热水器，只需要换2个角阀2个波纹管也还好。如果是新装热水器建议自己购买材料。花洒 混水阀 水管之类的都用它的貌似不少一笔钱。总体来说还不错！"
"小巧实用，性价比高。"
"东西确实不错啊，价格忒实惠了，安装师傅也很规范，把家里九几年的万家乐燃气拿走了安装费给折了100."
"商品不错！！！！！！商品不错！！！！！！商品不错！！！！！！商品不错！！！！！！"
"给房客的，没听她们说有什么不好"
"便宜 实用！！！！！！！"
"看着不错，还没用，190的安装费"
"送货及时，商品不错，满意"
"现在每天气温大概是25度左右，用了几天，来说说我的用后感。这部机器没有传说中的那么保温，而且温度表对应的水温是比你人体感受到的水温要高。加热旋钮要旋转的比较大才能加热到一定的水温。总而言之，保温效果一般，加热指针与温度指针所指的示数都会比现实的感觉要差。不过值得肯定的是安装师傅做的还不错，只是材料费昂贵，这已经是共性问题了。"
"使用起来还是相当不错的\n"
"一直挺好用的。真心挺不错，*入的，，"
"已经用过了，总体还不错，老公自己装的，省了安装费了，太佩服我老公了，万能的"
"感觉有点单薄,轻飘飘的,也没有带漏保,也不知道这款防漏电性能怎么样"
"非常满意！！！！！！！！"
"暂时保留意见吧，不是自己用给租客使用的，还不清楚，不过送货师傅态度很好，装的师傅也很好！"
"不错。价格合适！水热得挺快的。"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器"
"东西还可以，就是安装材料比较贵"
"还行啦 很贵啊啊啊啊啊啊"
"性价比还是挺高的，美的的牌子还是挺放心的。"
"小巧正好放下还有余量感觉不错"
"送货快安装快热的快就是还需要花钱买材料"
"商品还行，下次还会买"
"非常好"
"从发货到安装6天时间，40升两个人用够了，如果家里没管线的话安装费大概*元钱，我们家以前安装过热水器管线都是现成的所以免费安装的。"
"挺划算的，比实体店方便多了"
"性价比蛮高的，质量没问题。安装找人安的，浴头接头不好，少一根管子。在乎安装费的，建议先打客服电话咨询再买。不过想这是最便宜的了，其他家都这样。"
"东西是蛮好的，售后服务也不错"
"很好很强大，比热得快省电。"
"租客搞坏原来的~~给他换了个新的~~还比较实惠・~"
"正品，价格实惠，出租房用"
"以前用的就是这款，这次搬家又买了一次，不错"
"可惜安装工人挺黑"
"全棉的，挺好的，穿着也合适，孩子很喜欢！"
"不错。材料费收了一百二。有点贵。"
"感觉 有点小， 不够用， 价格还是很便宜的"
"东西还可以，自己备料。安装的米师傅技术好，完活只收了30元。态度也不错。人家只说自己的材料不保修，没有漏水。后来又买了4台万和的，一台机器漏水，其余三台管线漏水，说是我料买的太次。。。图的就是有漏电插头，还便宜每台499.可是现在想来还不如买美的的。。。"
"用着不错，烧水挺快的"
"美的安装人员上门安装张口就说 安装费410 说我墙不行要用架子，安装费都快可以买个热水器了，强烈鄙视美的公司"
"还不错。水龙头水很旺，三个人用，不需要烧很久。"
"热水器不错 ，安装真心受不了，安装费花了197元，美的的工人就是看你不懂就给你瞎安装，本来可以省去2根管子，一个三通的，他们就生生的给装上了其实根本不用，装完以后我亲戚来我家串门，一看说怎么不直接拧到热水器上，接这2跟管子做什么？还浪费一个三通，我才知道自己被黑了！哎，垃圾售后！安装！我一直很信任京东，没想到？我一年消费怎么也得1万多吧，你们的供应商售后一定把好关，不然会让你们失去很多客户！"
"还行使用的时候   挺方便的   京东的东西挺不错的又方便"
"好，满意。外观，价格，容积满意啦"
"质量好，加热速度快。品牌好，没得说。就是安装费用太贵，安装人员随意多给我乱加配件，要二百六十块钱。这点很是气愤。"
"是名牌，安装服务好，送货速度快。"
"晚上十点多才送到，早上短信说下午两三点到，一会儿送货员打电话说五点到，等到六点，打电话问，又说七八点，最后十点多才到，在家里等了整整一天\n"
"自己安装的 东西不错 送货及时"
"经济实用还比较耐用，我家一直用这个牌子的呢，支持国货"
"送货很快，自己找人装的，东西用了一段了 不错没问题"
"不错的，满意！性价比高！"
"物有所值，值得购买，不错。"
"刚用，没有发现什么缺点。"
"物流快，东西好，购物满意！"
"挺好的，很快来安装了  也挺漂亮"
"很不错啊，适合三口之家用。"
"不错的商品，价格合适，就是安装要加钱"
"挺好的 速度很快 服务很好"
"送货很快，安装更快，不错。。。"
"公司单身宿舍用的，听说还可以"
"很不错很不错很不错很不错"
"好好好好好好好好好好好好好"
"不错的。第二次买了，很好用。"
"很好，一次加热可以用3天不用通电"
"价格很优惠，给租客用的，就是安装费有点贵，*多呢"
"好东西，第2次买了，东西很不错，就是少了花洒，自己配的，总体还是很不错的"
"价格便宜 ，质量好，物流速度快，京东，值得信赖"
"不怎么热，不明白为什么，应该是正货"
"安装费高点  其他还好"
"非常好   用着还行"
"买的很顺心   热水器很好用  大家都很喜欢"
"还行！！！！！！！！！"
"美的质量很好，京东送货很守约，但是美的售后服务质量一般，材料很贵，我自己有先见之明，看了其他买家的评语，自己先买三通和连接管剩了不少呀。"
"东西不错，就是软管和莲蓬头很差的，自己用还是换掉为好"
"挺好用的,很满意,特别感谢派送人员!"
"质量很好，打电话马上有人来安装"
"东西很好，自己叫人安装的，听说厂商安装要收费"
"价格便宜实惠，用了一段时间了，还是不错的，水量也不错，目前质量也没发现问题"
"用着还可以，自己安装的"
"小是小了点，不过用着还错。"
"安装比较麻烦的。总体不错的。"
"很好，尤其是合肥的送货师傅，非常负责，我家很远，处于送货范围的边缘，但师傅还是给送了，而且很热的天气还给背上了六层楼。谢谢！质量也很好，已经用了一次了，不占空间，方便。"
"一直在用，目前没发现什么毛病，只是安装费太贵了，600的管道安装费，跟一个热水器的价格了，客服让我反馈信息时 我说安装费太贵，立刻说感谢您的参与，然后就挂断了电话，哎。无奈"
"配的浑水阀是塑料的 没用"
"用着还不错，不知道有没有其他问题。耶稣是基督"
"挺好的用的，送货速度也很快"
"价格又降了，挺好的牌子，但安装人员却十分不地道，要*元远程费不说，说管件费用要*多，我买整个热水器才*多。当花*多自备管件后，又要*元手续费，还不给发票，太差了，同比其他家差远了，这是最差劲的一次经历了，后来不安装把人遣走了，人家撂下一句话：以后别找我们，这台热水器不管了，什么态度呀。"
"一个人用，容量合适，加热速度快，很好用"
"价钱实惠，混水器质量有点次。"
"还行。。。。。。。。。。。。。。。。"
"大品牌用着才放心哦。"
"购物、配送、收货非常满意！安装........无语。坑 跌啊"
"产品高性价比，服务比较满意！"
"很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好"
"给爸爸买的，还不错，价格便宜，实惠"
"送货还是比较快的，性价比可以"
"第一次漏水 但是经过协商后 给换了一个新的  现在还可以 总体来说满意吧"
"感觉还行吧，希望耐用一点"
"很方便，很实用，2、3个人够用了"
"同事买的，安装好了，使用效果不错"
"东西还行,就是出水流小,不知是水压还是什么原因"
"帮朋友买的，朋友说挺好的"
"关键价格优惠，用了几个月了，还不错了"
"保温不错，一天24小时都能用到热水。"
"水流真好，不错，值得推荐。"
"烧水速度快，储水量大，品质好，安装师傅负责，总体体检5分。"
"23日下单，26日到货，联系了美的售后，傍晚就过来安装了。因为是旧换新，所以很快，配件用原来的，也就没其他费用了。安装师傅很好、很敬业，还帮忙把浴室里的打吊钉洒落的尘土都清扫了。赞一个"
"还行、用用再看看先。"
"今天安装的，收了120元的配件费用，有点贵！东西用用看吧！"
"今天自己刚安装好,按照说明书安装很方便的"
"美的的东西质量都还不错。"
"还没有用，以后再评，花了160"
"东西是还不错吧！我买的时候是*元，不到一个星期变成了*元了，心里像滴血一样。"
"帮人家买，人家在香港，一年回不到三次，一次去东莞，一次去淡水，一次在家洗，，总的来说还OK"
"送货速度很快，现在还没安装，应该不错"
"东西不错好用，值得购买"
"自己提前准备好管件"
"去小区门口的五金店买的材料，又买了花洒。自行安装，一共花费150元。主要是花洒贵，不然50元就搞定了。"
"还OK，尚未安装，，，"
"物美价廉。，，，，，"
"美的电热水器40升，方便好用，不足是3个人用，稍微有点紧，刚好可以节约用水噢。"
"安装很及时，服务很到位，就是配件需要另付费的有点多。"
"用的还行，是正品，，，，，，，，"
"挺好的，安装也挺好的，毛胚房装花了175安装费，就是网页的客服好像不准确，最好打包装的号码"
"造型比较可爱，胖呼呼的"
"安装费用有点高，产品可以"
"很好！外观很漂亮！价格合理！"
"不错热的挺快"
"很方便很很好用，安装的服务也不错"
"外观不错，安装也方便，足够2个人用。"
"使用后才来评价的，还不错，售后安装也很好"
"送货给力，使用中没发现什么毛病"
"正常使用中，给个好评"
"大牌子比^放心，写着是2—3人用的，安装的师傅竟然说冬天一个人也不够洗，我晕死~~，安装话费了130元，可以接受。"
"用着还不错，两个人够用，这价位挺满意！"
"很好用，不错不错，喜欢"
"网购了美的热水器，很满意，已安装完毕，售后很好！！！"
"热水器还可以  售后部咋的"
"不错！自己买了三通和管子，60块，免费上门安装挺好的...\n\n又装了一个定时插座36块，每天省电1度，...."
"品牌产品质量很好,一切正常没发现什么问题.很好"
"送货很及时，质量很放心！"
"机器挺好，就是装机材料费有点贵。"
"很好的，以前买过一个的，非常不错，适合一两个人的情况"
"热水器挺好的，就是安装产生的费用收取了135元，相对于买这个热水器来说，已经是1/4的热水器费用了"
"送货快，安装也很快！很好的购物经历！"
"东西不错 买了两个了"
"东西还可以，送货也挺快"
"送货蛮快，安装也不慢，服务不错。"
"价格实惠 送货速度快"
"东西还不错，一家人用足够"
"还好吧，能满足使用。"
"质量放心，价格便宜，活动买的"
"还不错  安装也很快"
"很不错，一如既往的好"
"挺好的，没什么问题\n"
"首先说一下物流 相当快 晚上下的单 第二天中午就到货了\n当时就装起来用了 是我自己安装的 \n用起来还不错 一次烧热第三天还是热的 \n挺不错 顶"
"还不错 很满意"
"送货快，售后安装也好，满意"
"物美价廉，老品牌值得信赖"
"好便宜的热水器，买了不少了。。。"
"到货速度快，质量还可以。"
"很好 很满意 买来以备不时"
"非常好！！！！！!!!!!!!!"
"现在怎么不卖了，*"
"按时发货，发货后联系安装人员，预约后就来了，做事很认真，细致，只是送的花洒漏水，下次可到门店换新的，总的来说，还是不错"
"价格实惠，正常使用，挺不错的"
"价格不贵，东西实惠，质量嘛有待时间检验，物流不太给力"
"说免费安装 几个破线居然收费*多块 你要是不买就不给装 美的就是个骗子品牌 售后服务差 装完后还滴水・！！~！~！~"
"还可以，家里出租用的，一个人合适"
"不错，外观大气，好看实用~"
"很好，这样洗澡才爽。"
"东西不错就是还收材料费"
"东西不错，挺好用的，保温挺好的。"
"价格比外面便宜，一直信赖京东"
"买了有段时间了，感觉用得很不错，后悔没早买。"
"真的非常好，价格超实惠。"
"挺好的，呵呵，真心感觉不错"
"使用安全，操作简单，使用方便，送货快"
"质量很好，已是第二次购买此商品。这次是给父母买的，父母很满意。"
"还可以，现在还在用没什么问题"
"送货速度快！安装很及时！"
"不错，外观漂亮，刚用两次，就是不晓得用电量如何"
"功能少了点，就贪它便宜咯"
"刚收到货，速度很快，昨天晚上定的货今天上午就到了，明天安装，相信一定很好用。"
"用的不错，加热快。"
"特价出手，出租屋使用，够用就好"
"高规格很好"
"非常不错哦  安装师傅人也很好很热情"
"送货快，还没装呢，机器看着还行。喷头和混水阀建议自己买，送的太一般。"
"二三个人用不错，就是安装的有点黑，安装配件要了我167"
"就那样吧就那样吧就那样吧就那样吧"
"性能不错，保温性好，就是安装费用贵*元（用的不锈钢波纹管）"
"物美价廉,质量几好下,买着十多台给租户了"
"好用  便宜"
"有偿安装，服务有待提高"
"东西还没安装，安装费很高，本身产品价格到说的过去 预定的等了些日子 也还算快"
"性价比非常高，送货快"
"很好用，两人用正合适，很好"
"东西很实惠，安装师傅很好。安装材料费100元（自己有个三角阀）"
"产品外观大方美观，用的很好"
"还行，马马虎虎凑合用。。。。。。"
"暂时没发现问题，，，，"
"物美价廉，不错的产品，"
"不错，好用。"
"很好，建议都买这个，呵呵。"
"欢迎您对商品进行评价"
"用的有点提心吊胆，用了不到一个月，老是出现安全提醒灯亮，进去洗得把电源都关了"
"美的中国名牌。价格比较合理。"
"送货很快，安装也很及时，用起来非常好"
"替别人买的，还是不错的。"
"物流很快。\n安装很快。\n目前使用正常。\n吐槽：美的安装师傅会推荐些无用的配件，另外计算管子价格时，30cm的短管按50cm的给我算价格，被我当场指出后按30算的。安装费一共160"
"热水器不错，刚好够一个人洗的"
"不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错"
"大品牌，好用，办公室用足够了。"
"商品很不错，性价比很高，我很开心，感觉买的很值，送货的服务态度也很好，安装的人员也不错，安装费用不到200元。这次购物很满意。"
"美的热水器还是很给力的，我是成天开的，一直不关，一个月估计二三十度电吧，省电给力，一次烧好的热水可以洗3个人的。"
"一拆包就发现花洒的水管接头是裂开的 q∩r(幡洇幔┄q∩r\n好在售后服务还可以 第二天就来更换了 不过花洒太小了 水开大点就喷的到处都是(￣_￣|||)"
"这个真心不错，热水器用了这么久 也没出现什么问题"
"很好很好很好热的比较快！"
"用得不是很习惯，很好的"
"物美价廉  安装比较贵 要*来块"
"耗能小，热速度快！二个人用挺好"
"用着还可以.外观挺好看的"
"不错，用了还可以，没有出现状况。"
"东西不错，比商场要便宜好几百呢！送货也很快，质量没得说，继续支持"
"大小合适，使用方便，加热也算快。"
"先评五星。送货、安装都很及时，服务不错。"
"还要自己买波纹管和接头，不过装好用得不错"
"东西用了一两个月了，还可以吧，就是两个人洗到最后经常没热水了，而且送的花洒也很不好。还有就是装机的师傅速度太慢，等不及自己另外找人来装了。一分价钱一分货吧，还算值了"
"经济实惠，使用2个多月了，蛮不错的"
"很好，很省电，团购很划算，服务很好，很放心！！品牌就是棒"
"安装费好高，买热水器用了559，按装用了230。可能机器没有赚钱，安装也太赚钱了吧。但效果挺好的。大品牌好。"
"性价比高物美价廉"
"加热速度快"
"美的的热水器挺好用的，安装也很快速！"
"中规中矩 这个价格的话算是很不错"
"发货速度很快，东西正在用，感觉还可以~"
"美的售后很到位，赞一个。"
"质量不错,大品牌值得购买!!"
"很好！很结实，不错看着就敦实"
"帮别人买的，很好，不错"
"两到三个人用很合适，烧水非常快！"
"大厂家产品，经济实惠，也很漂亮。"
"还行。。。。。。。。。。。。。。。。"
"蛮不错的！保温不错！！！！"
"使用了几个月再评价，这款非常划算"
"很给力，比市面上要便宜很多，而且确实很方便，不错！"
"很好很满意！物品很好 就是安装费用高啊"
"出租房很合适使用，管子加钱了，好像是80"
"还可以吧，就是配件太贵了，我就让安装工把热水器装在墙壁，另外叫了个水电工花了60元搞定，花洒质量真不怎么样。送的就用用吧"
"东东很好，物流给力，就是安装配件太贵，安装人员说自己买配件，只管把热水器安装到墙上，其他不管，太霸道"
"水很热，适合一个人用，烧一次水能用两天。我是每天烧完断电的，不费电"
"质量非常好，非常舒服，非常喜欢，物美价廉！质量非常好，非常舒服，非常喜欢，物美价廉！"
"安装完毕，不错的产品，满意"
"东西不错，好评。东西不错，好评。东西不错，好评。东西不错，好评。"
"非常好的东西，便宜又好用"
"初步使用还不错。键盘稍微有点厚度。"
"之前买过12台,这次买平均每台涨了100阿.....没办法还是要用"
"非常满意，非常满意，非常满意！"
"替朋友买的，还不错的"
"一般般一般般啦。一般般一般般啦。"
"大品牌质量没问题，只是很耗电"
"还可以    用着没上面问题"
"自己家里用的，还不错哦"
"用了几个月，没发现有什么问题，没留意用电量。"
"很好，热水速度快，好看"
"好用的不得了，JD的东西靠谱。"
"建议大家自己买安装的材料，打电话让师傅来安装，这样50元就可以搞定。他们自己带的材料，用的都是贵的。"
"给父母买的\n他们很喜欢"
"东西不错，物美价廉，物超所值"
"不错 用了一段时间才上来评价的！性价比 相当高的一款热水器！"
"质量非常好，送货非常快。"
"非常好用，非常给力。。。。"
"价格不贵大品牌值得信赖"
"还挺好的。。正在试用中，不知耐不耐用。"
"东西不错，值得购买，自己用了觉得很方便"
"不错哦，保温时间达48小时，比较实用"
"还不错，东西很好，美的的东西还是可以的"
"没什么问题，商品还不错。"
"水很热，美的的服务态度还行 打电话过去 第二天就来装了（水管收费很贵的，虽然很结实，质量看起来很好的样子，但还是建议自己买水管！）"
"东西很超值，不错。很好的购物体验"
"比商店便宜多了，物流速度快"
"没什么别的 感觉一般吧\n"
"还好，送货很快，安装得活也很漂亮，就是安装费太高啦。"
"服务不是很好，买回来花了点钱买配件，安装工太度很不好。。。。不用时一定要拔掉电，不然就太费电了"
"使着感觉挺好的，就是安装时配件费用比较多，190感觉有点高。"
"挺满意的，很好用，下次还来"
"用着还可以了。安装收了*材料费"
"经济实惠 暂时没出现问题"
"就是安装费太贵了。厂家现在都够缺德得，安装费*多都算便宜得。"
"商品很好，速度很快，售后相当给力！"
"不错，就是安装费很贵！！*多，最好自己安装！！\n我自己安得！！"
"相信美的，也相信京东，可是左边红色进水口漏水，售后安装解决不了，又找来售后维修，总算是拆了机子修好了，不想退来退去，只要使用安全就好，这东西，安全才最重要  一般都是五颗星，很少打四颗星，这次只能打这么高了！！！！！！！"
"一分钱一分货吧，呵呵，这个价钱这个热水器也算可以了"
"东西还是不错，国货里的精品，这次购物还比较愉快，如果即时能够安装就非常好了"
"送货师傅还帮忙搬到楼上，真的不错"
"总的还行吧，一分钱一分货。"
"凑合，就是安装材料费奇贵无比"
"实用，便宜，值得购买。"
"还没有安装/////////////"
"不错，暂时没有发现缺点"
"东西，很不错，挺值的，但是安装费太贵了，都差不多跟机子一个价了，另外，安排安装的信息员，态度太差了，可以用恶劣来形容，"
"美观大方~送货及时~目前还没正式实用。看着不错！~就是安全费用比较高~*多元啊~"
"家里人多 一个热水器不够用哇  有了它就不用等水了"
"放在租出去的房子里的，租客说蛮好的！"
"好用， 比别家便宜，送货快，很满意！"
"宝贝不错，性价比高，我很满意"
"服务不错，相当满意，相当好！"
"很好用，外观靓丽小巧，只是等待热水的烧好的时间要稍微长一点，水流量也不是很大"
"还没有装呢，先给个好评吧"
"现在下班不要那么麻烦 好用 方便 ！！！"
"热水器已安装，一般般吧"
"价低,方便,好!价低,方便,好!"
"热水器感觉不错，就是送货还不够快，还是给个好评。。"
"收了140元安装费，购买的三通漏水，后来修好了"
"送货快，安装快，加热也很快。"
"质量过关，非常好用，非常满意"
"这东西我喜欢，刚开始用的时候有股味道，像是消毒水一样的气味，用了一个多月，总的来说挺不错的"
"很好，很实用，质量不错！"
"这的服务不错，工作人员太度好"
"如果买了这个东西！要记的自己去买材料：可以便宜好多哦那师傅都是骗人的！可以优惠到三分之二"
"品牌值得信赖，产品值得拥有"
"评价晚了。很好的质量。还会继续购物在京东！"
"一分价钱一分货，值这个价的"
"方便，实惠。。。。。。。"
"很好，我喜欢。很好，我喜欢。"
"好的很非常好我狠喜欢啊"
"帮朋友买的，不知道好用不"
"用过一段时间挺好,暂时没有是没问题."
"东西很好的，一如既往。"
"很好。依赖美的。依赖京东"
"还没装上呢。自己不会装哇"
"便宜，质量看着也还不错，单身公寓用用正好"
"基本不错，就是配件不够人性花，三叉管还要自己买"
"商品可以 售后不是京东的问题"
"用起来挺方便的，安全放心，就是加热需要等一阵子，安装时需要收材料费。"
"热水器不错，用的是安装师傅带来的三个水管和一个三通，花了105元。我是在深圳"
"送货给力，还未拆箱，希望好"
"不错的样子，使用了一次，还可以"
"我是*买的这个40L的热水器，感觉很值啊！首先是送货快，这么一个大家伙还帮我背到六楼来，服务好！赞一个！第二是质量好，性价比高。我看中的就是带防电墙！感觉安全些。第三是加热感觉还是比较快的。最后说说安装，很多人说安装费贵，我是自己安装的，也不复杂啊，准备一把电钻，需要16mm的钻头。还有，很多人说安装后发现漏水，我开始安上后也发现冷水进水口跟减压阀连接处漏水，后来把接头处缠上水胶布后再旋紧就不会了。总体来说，很值！"
"好像还行的样子，先试试看吧；"
"还不错 两个人使用足够了 安装的师傅也挺好的"
"我是599买的这个40L的热水器，感觉很值啊！首先是送货快，这么一个大家伙还帮我背到六楼来，服务好！赞一个！第二是质量好，性价比高。我看中的就是带防电墙！感觉安全些。第三是加热感觉还是比较快的。最后说说安装，很多人说安装费贵，我是自己安装的，也不复杂啊，准备一把电钻，需要16mm的钻头（热水器本身已配有16mm的膨胀螺栓2个），当然还需要进、出水管各一根。还有，很多人说安装后发现漏水，我开始安上后也发现冷水进水口跟减压阀连接处漏水，后来把接头处缠上水胶布后再旋紧就不会了。总体来说，很值！"
"东西很好，*买的，刚买完就涨价了，幸运"
"挺好的~性价比高，两人用没问题~"
"美的大品牌电热水器质量很好，外观漂亮。"
"东西很好，599买的，刚买完就涨价了，幸运。自己安装的，没花一分钱，配件都是问我们公司的电工拿的"
"物流快，隔天就送达。打了400电话，第二天就上门安装，使用效果不错。价格还是与竞争力的。"
"物美价廉，要是能用的住那就很好了。"
"他奶奶的，我朋友的小三使用，郁闷"
"感觉用的还不错，价格便宜"
"很不错，水热的很快！！"
"很好用，很便宜，服务也快・・"
"送货速度快，非常满意"
"东西非常好用。2-3个人足够用。安装费280，有点贵。"
"产品和服务都不错，如果能选择送货日期外还能选择具体时间段就更好了"
"还挺好安装的。性价比挺高的。"
"服务质量可以，产品质量好！"
"买回家里的，我没用过，应该还好吧"
"由于工作原因，现低价出售此台热水器（广州市黄埔区）\n联系方式：13760691537  李先生"
"很好，妈妈很喜欢，大小刚好"
"还没用呢，师傅明天来，看着包装不错"
"外观很好，也很实用。不错。"
"还不错，大小合适，现在可以洗3个人没问题，价格也实惠，就是有塑胶气比较重，可能是喷头管的气味。"
"用了一段时间，不错。适合小家庭。"
"东东蛮好的，用起来还行"
"很好，跟想的效果差不多"
"东西不错，用了几天了，感觉挺好的，没有什么问题，就是京东送货人态度不好啊。，发了30元买了两条软管"
"晒一下刚买的美的热水器"
"送货还好吧，实惠，用起来挺方便的"
"............................"
"给力，两人够用，省电"
"货真价值。挺好用，以后我还买这样的。"
"不保温，下单之前没看。不保温很麻烦，特别是天冷时。*买的。"
"用了几个月 还不错，大品牌值得信赖。"
"价格实惠，大品牌，给爷爷奶奶用的，足够用了"
"送货很快，东西正在使用，应该还不错。"
"质量挺好的，没什么好说"
"外观漂亮，比较满意，能降降点价格就完美了"
"不错！不错！不错！不错！"
"现在用着还不错，，不知能用多久！！"
"价格很不错 性价比比较高，安全性也强，还送了花洒和混水阀 又省了好几十呢"
"京东发货快，机器加热快，实惠。美的就是好！"
"买过美的的，蛮好的，附带花洒的"
"给公司采购的，以后类似产品安装是个问题，同事叫个安装师傅，安装费收了*块，还请人家吃个了中午饭........"
"很好用，不错 很好用，不错"
"目前不错，很好。希望能很好"
"不错，实惠，但是美的安装费很贵，花了近*块，虽然说安装免费但材料费很贵，比付费选材料还贵"
"加热速度还可以，夏天够两个人冲洗的，用的还行\n"
"美的很好安全性妥当，给力好用。"
"东西很好 真是物美价廉"
"送货很快，期待之后的效果，等待安装中。"
"热水器应该还行，没用呢，但是安装费用不少哦。"
"保温效果不错,烧满一箱水到最高温度需要约两度电.搭配定时插座,晚上烧水白天使用可以省不少电"
"装也方便。下次再装一个"
"看着舒心，用着放心，安装师傅叫人省心！虽然安装费贵了点，但东西都挺好。"
"算起来都划不来了，"
"我自己装的，也不知道客服电话"
"听说是贴牌，现在的东西都贴牌，不过质量有保证就可以"
"帮别人买的。不知道怎么样。应该不错把。"
"购物非常好，安装费高的吓人，340元的安装费，离谱呀"
"an zhuang fei 120yuan  qi ta dou hao!"
"前天买的昨天送到的，昨天晚上就用上了，不错。"
"帮同事买的，还可以。"
"还行吧，一份价钱一分货"
"大家电，安装售后很重要！"
"物美价廉，大品牌，值得信赖！"
"送货快，态度好，每次都买他家的。\n"
"用了几次，不错的一款热水器，两人冲凉足够了；比我之前的煤气热水器好用很多，安全，方便；安装师傅很好，帮我装水管线路走的很整齐。"
"对美的售后服务表示很失望，安装师傅上门安装来了之后就说水管长短不够，必须要用他自己的，而且只用了一点点水管，就收了一百块钱！材料费好贵！这个就不说了，安装好第四天之后就发现安全警示灯一直是亮的状态，安装师傅之前就提醒过，如果警示灯在亮的情况下热水器是不能使用的。各位亲，这么热的天气买个热水器还不能用，难道我花钱买它回来是用来看的吗？之后就给售后打电话，安装师傅来了之后还没检查热水器是什么原因就开口说上门服务费是五十块！好，这五十块够冤枉吧！不过我们没给，因为他说是我们地线电路的原因，我们就找了两个专业电工来修理，可是找来的师傅们都说线路完全没有任何问题，是热水器的故障！！！唉！无语呀！自己的产品问题无法解决就推卸责任！难道这是美的的新的服务特色吗？不带这么忽悠人的吧？"
"我很很满意！我很很满意！"
"小巧，热水速度快，值得一提的是安装师傅很耐心，而且细心。安装好弄得很干净。不像空调的售后，装完空调屋子里面好像刚被打劫过一样"
"出租房里用用的话 还是很合算的"
"发货速度还不错，很及时，物流人员态度不好"
"给力。。。。"
"不错啊，东西很好的，用着舒服。"
"样子还行，就是安装材料费用高了点，用了*元！"
"很方便!用美的放心点!电这个东西还是用品牌的放心!"
"原来就用了很多部，这次再追加，不需另加防电墙很好（万和就强制要求，用户给钱另加防电墙)。"
"安装花了175元，不过安装师傅态度挺好；\n不足：下面总是滴水，安装师傅说不加热就不会滴，试了一下，就算摘下插头，还是有渗水的现象，而且不是从减压阀出渗出的，一天也滴不了几滴，可以无视，所以也就算了，没有再麻烦相关人员上门～"
"很方便!用美的放心点!电这个东西还是用品牌的放心!"
"很给力，不错"
"2-3人用蛮好的，又是品牌的。"
"用到现在没出现问题，价格实惠，物流快，在京东购物许多次，还是比较信赖的。"
"....................."
"帮人买的，一般吧~~~~"
"还行，不错，没发现问题"
"用的很好，价钱跟这款东西比较稍稍贵了点"
"需要预约工程师，自行购置安装材料，不爽，为何购物不含全套材料。"
"还没用，不知道好不好。"
"买第二个了，质量可以。\n 但安装师傅很期望赚外快，一说要自己买管子他就不高兴了，说一堆话来忽悠。"
"还可以。。。。。。。"
"价钱送货说，质量因为没有开始使用暂不评价，安装人员态度很好，但是据说我家的浴室条件问题，安装比较麻烦，安装费一大笔，快赶上热水器了。买的时候看安装条件说需要一个16A插头，现买了一个，结果师傅说不用。"
"质优价廉，安装付了120元（配件），有点贵！"
"出水量不大，保温做地不好。。。。。。。。"
"不错，安装很快，使用也很好！"
"用了几个月了，还不错。"
"使用不错  下次还会光顾的"
"总的来说还是很不，就是安装费用太高"
"送货很快，我们自己按装 ，很简单"
"经济实惠，外形简单，服务态度良好！"
"外表美观,烧水速度快,保温时间长,还算可以"
"价格不错，一两个人用其实足够了"
"做活动的时候买的 还不错"
"安装费用太贵了，使用起来还可以"
"很好用方便"
"用了两天，感觉还不错！不过配件不齐是个硬伤"
"很好很强大正品方便快捷"
"安装材料费都和热水器一个价格了"
"非常好的东西，给力，"
"美的的产品一直都是我的最爱，但是售后安装有点不顺。京东的送货很及时"
"到货很快！美的售后打电话就过来安装了，安装虽然说要材料费，给售后打个电话告诉自备材料了，所以没有花钱！"
"好用，不错。。。。。。。。。"
"比商场便宜，具体还没用"
"帮邻居买的 应该还行"
"买了很多很多个吧 了 还行 一直还会购买\n"
"美的不错 值得拥有  好吧 再加几个字"
"这次送货很快  不凑\n"
"空间太小  只能买这个"
"性价比可以，比商场便宜"
"质优价廉，操作简单，实用，推荐购买。"
"还好还好好好好还好还好好好好"
"正品，发货非常给力，比商场便宜100多，其他的就不用说了。自己安装的，买3根胶管和一个阀门一共花费38块大洋，找朋友借了个冲击钻。"
"新热水器比以前的之前的好用多了，很不错"
"外形美观，加热不错，适合2人用。"
"东西还可以 先用着看吧！ 就是服务不是太到位 ！额外的材料还收钱  特别贵！东西还可以 先用着看吧！ 就是服务不是太到位 ！额外的材料还收钱  特别贵！东西还可以 先用着看吧！ 就是服务不是太到位 ！额外的材料还收钱  特别贵！东西还可以 先用着看吧！ 就是服务不是太到位 ！额外的材料还收钱  特别贵！东西还可以 先用着看吧！ 就是服务不是太到位 ！额外的材料还收钱  特别贵！东西还可以 先用着看吧！ 就是服务不是太到位 ！额外的材料还收钱  特别贵！东西还可以 先用着看吧！ 就是服务不是太到位 ！额外的材料还收钱  特别贵！东西还可以 先用着看吧！ 就是服务不是太到位 ！额外的材料还收钱  特别贵！东西还可以 先用着看吧！ 就是服务不是太到位 ！额外的材料还收钱  特别贵！东西还可以 先用着看吧！ 就是服务不是太到位 ！额外的材料还收钱  特别贵！东西还可以 先用着看吧！ 就是服务不是太到位 ！额外的材料还收钱  特别贵！"
"送货很快，京东还不错，有品质，有信誉。"
"给朋友买的应该很不错吧！谁买东西不考虑呢  应该可以！"
"ok 自己装的 还可以"
"外观漂亮，安装服务也挺好的，只是安装的材料有点小贵，现在还没有开始用，不知道功能怎么样！"
"发货快，样子和性能都不错，只是安装的师傅不太负责任，而且收费比较高。"
"价格便宜还没发现缺点"
"商品很好，很满意的一次网购"
"蛮好的，有机会再买。"
"东西不错  就是售后安装差些"
"用的还不错"
"很好，对得起这个价钱，就是安装费很贵花了我150大洋"
"送货快，安装好，满意"
"暂时还没有发现缺点哦!"
"。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"送货及时，自己买的配件，安装没有另外收费。。。"
"用起来还不做，没什么大问题"
"送货速度很快。安装的时候就收了60元的水管材料费。没有像网友说的要几百元那样````然后就是喷头出水太小。。。。。。。`"
"40L的热水器，加热速度还不错，适合2~3人使用，总体还满意。"
"优质价格合理，服务好"
"今年已经买了第八台了,质量还不错"
"蛮好用的说。。质量也不错啊！~~"
"商品很好 比商场便宜"
"比想象的好多了，非常满意"
"用着挺好用的，不错，质量好，就是安装时候费用高些"
"还可以吧，就是安装的时候有点贵。"
"价格挺便宜，帮小舅子买的，他说不错。安装是自己安装的，怕上门安装的太贵了。"
"东西很好、美的安装说免费、可三四十的材料敢报价一百五！有点狠"
"性价比很好，而且比实体店态度还好"
"还可以吧 自己不会装最后找的美的客服 结果花了240元那总体还可以吧"
"很实惠！！！非常好！！！！！"
"发货很及时值得信赖。送货人员态度很好\n"
"加热速度快，这个季节十分钟就可以洗澡"
"小巧美观，热水很快，够用，厂家来给安装水管加材料费收了*，半个热水器的钱了都，真贵"
"很好很好，我都买10几台了"
"很好很好，我都买10级台了"
"用着还行，一家三口洗，差点。"
"好|西....就是不怎N保...."
"还没用，不知道怎么样，安装180."
"美的热水器，老品牌。"
"购买过程：地点杭州，价格659元，5月10京东下单，5月11日到货，预约安装，5月12日安装完毕。\n安装过程：预约安装人员上门安装，耗材——活弯头1个18元，活直接1个18元，弯头2个共16元，塑料管1米管一个10元，安装人员推荐的混水阀一个80元。合计142，收了130元。\n感观：美的包装里提供了混水阀，但是塑料的（见晒单图），但是是安装在墙上的那种，又没提供进水软管，安装不方便，不知道安装人员是不是有的。反正安装人员说安装不方便，用管子也要这个价，用了安装人员的提供的好像是不锈钢混水阀，价格80元，后来从网上查了下，同样混水阀（他网）上20多元。建议大家可以自己买个混水阀。（写这些就是希望给大家做个参考）\n总体个人评价：京东5分，美的3.5分。"
"买给单位同事的，前天下的订单，昨天早上就送来了。还真方便，挺好的。"
"美的热水器配件与安装"
"好用，三月份买的，保温时间一整天没问题。烧一次水，一个人根本用不完。用了两个月，满意。。。安装费一百多，比较合理"
"送货及时，物美价廉，"
"还可以，容量买小了，"
"美的的产品非常不错，推荐购买。\n客服也挺好，顺便在这感谢下美的的安装人员，很复杂认真。"
"用下来不错，出水量大，就是加热有点慢"
"货品和送货都不错，只是安装要另外加收安装费用，这点不太好。"
"还可以，正在试用中，挺小的，地方合适"
"现在正在使用中，感觉挺好的。"
"挺好的，很实惠。发货快。"
"热水器很好用，很方便"
"还可以买给老爸的。就是那个安装的师傅时间来的太晚了・"
"适合单身宿舍使用"
"不错，不知是不是很耗电"
"安装的很快，货到的也很快"
"还可以，暂时没有什么问题。"
"有点不爽，售后好不好咱不管，别搞那么多附加值，钱不能那么赚，老百姓赚钱辛苦"
"商品不错，安装也很好。因原来热水器出墙口开关管件可以使用，所以安装未发生费用！"
"质量好，加热速度快  OK"
"热水器质量不错，就是安装人员黑，3根管子一个接头要了我120，我开电脑拿官网的材料报价单给他看，他拿纸质的报价单给我看。。。"
"不错的选择吧..美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器"
"材料安装费确实贵啊，一个管子要40，短点儿的要30，其实没看有多少差别啊，质量是挺好，可是很短的一条管子要这么多，最后买材料花了165，哎，东西蛮好用的，热的很快，淋头的水也很舒服"
"不错 不过安装费有点贵"
"宝贝还不错，挺小巧的，但是功率不够大，两个人还可以，人多就要等"
"买过许多个了，使用中，没什么问题"
"还可以，比较满意，东西很不错"
"东西很好，物超所值啊！"
"第二台。物美价廉啦，"
"不错的 这个容量中 名牌里面最划算的一款了。自己找师傅安装的 没花多少钱。"
"此次购买了两台，比某宝上要便宜，按约定的时间送货，服务热情到位"
"挺好用的，只有喷头出水不太舒适"
"送货有些慢 其他都好"
"还不错，就是安装太贵了，一点点长就100多了，美的太黑了"
"用着还好，拿分的\n就是拿分的"
"好，一如既往地好 好，一如既往地好"
"货品很好，客服安排也非常到位，就是厂家安排的人员不给力。一上门就要游说你要换材料。"
"好用   实惠   就是安装师傅有点忽悠人的感觉"
"电热水器很好\n   就是烧水时间长了点"
"用起来还是蛮不错的，够两个人洗了，不过就是安装材料费贵了点，几根管子要110元。"
"买2个了，这款算性价比高的，可以~"
"给99分，好用"
"性价比高，在工地上用合适！"
"安装的额外收费太多了，什么都需要收费.....最后多花了*来块"
"安装180.用着还好..."
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器"
"功能齐全,看能不能耐用了."
"还不错，就是原以为免费安装，结果还花了两百块钱。"
"热水器还可以，加热速度还行。。。"
"机子不错 很超值机子不错 很超值"
"物流配送非常快！今天下单第二天就到货并安装！"
"正好够用，辽宁最后一台被我拍到了哈哈"
"出租房使用，好像还可以了。"
"适合三口之家，比较省电"
"使用方便，安装费花了128"
"东西很快 就是安装要提前一天打电话.安装费大概150自左右.用的还是怪舒服的."
"好好好好好好好好好好好"
"比较满意，自己安装！"
"很好，很给力，烧水很快，就是只能洗一个人，"
"很漂亮，感觉不错的，新网会经久耐用哦"
"最主要的就是便宜 已经安上了 美的的东西算是国货里比较不错的了 就看以后的质量和售后了"
"很喜欢，做工很好，看着舒服。"
"还不错，由于担心被收取天价安装费，自己装的。"
"老人家说很好用。"
"价格便宜，安装师傅服务也很好。"
"加热比较快，外观漂亮。"
"很不错的产品，很不错的产品。"
"送货速度很快，外包装没有破损"
"便宜,好用,送货很快."
"好，非常好，速度快！！"
"热水器真的很好，用了一个多星期才来评价的，现在这个天气的话，烧一个多小时到热水器指针12点半的时候可以洗两个人的澡，最主要的 电影开好以后烧到你调的温度后会自动断掉处于保温状态，还是蛮给力的 ，只是个人觉得哦，因为之前一直都是用天然气的，是第一次用电热水器，还是蛮好的，、、、、因为这个热水器我是叫我认识的电工来装的，他特地给我买了花洒，因为配的那个是塑料的本人不是很喜欢，而且谁也很小自己去买个也很便宜的。"
"商品挺好的，现在正在使用\n"
"京东给力     东西便宜   货真价实"
"正在使用中，目前还没有发现问题！"
"刚刚使用，就是水有点味，不知道什么时候能消除？都这样吗？"
"很好用，热水快，体积也好小，出租房用很好"
"还可以，比想象的稍小一点，配件稍贵，用着不错"
"房子正在装修，产品还未使用，感觉很好"
"用着很好，满意，送货也快！"
"东西很好东西很好东西很好"
"用用很好 方便 简单"
"经济实惠,不错不错,下次还会购买"
"帮人买的，可能性还好吧"
"非常满意 非常不错 非常给力非常满意 非常不错 非常给力非常满意 非常不错 非常给力非常满意 非常不错 非常给力非常满意 非常不错 非常给力"
"东西不错，外观也行，已经使用。"
"美的品牌应该是不错的。"
"中规中举，没有什么大的亮点，也没有什么不足，各个环节都还不错。"
"还好吧，用着还不错，支持一下"
"非常好的东东，送货快，服务好，赞一个。"
"使用非常方便，加热也很快！"
"小了点。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"没有送管子。 不好"
"帮同事买的，还没有安装"
"商品还挺好用，第二天水还是暖的，如果是冬天就可以早上起来时用暖水洗脸。挺好用，不错！"
"东西不错，就是安装让人不满意，失望，不过我还是一如既往支持京东，支持美的。"
"质量不错，安装顺利，售后服务也好"
"安装买了*的材料,安装还收了*块钱的安装费.加想来这款热水器需要*左右了"
"比商场便宜的不是一点啊"
"*入的，没什么优惠。原本打算买15A4的，没货了就只能选这款。不同之处在于这款自带防电墙，另外要有一根接地线。A4款的插座是带漏电保护开关的，这款只是普通三孔插头。随机配的花洒和混水阀太垃圾，还不如不送。自己买了不锈钢的混水阀和水管，花了*块，自己安装，无压力。"
"送货快，还不错，安装服务也还好，自己买管子，另花了100多，希望用着安全省心"
"不错，造型漂亮效果好发货速度快。"
"刚买了还没怎么用应该还可以 大品牌女质量应该值得相信"
"安装花了一百多，直的不便宜啊"
"家里用 两个人够用 安装不收费 但是如果买配件就很贵了  建议大家做好提前准备"
"还不错   安装快  值得购买"
"这款非常适合卫生间空间有限的家庭，烧水很快，一罐水可供两个人使用，花洒和混水阀比较简易，但是挺好用的。安装要打厂家的电话约定，看之前的评价说用厂家的材料很贵，就自己买了3条蛇皮管和几个3通，一共46元，师傅来了非常熟练快速的安装好了，用了快半年了，很满意。"
"好，很好，非常好，一直在用！"
"很好，大小正合适，使用起来很好"
"质量不错！！！！！！！！"
"价格便宜.安装师傅的工作量太大,时间都排满了,业主只好等着.不过师傅技术还可以,一共收了182元,"
"很好用，加热速度很快"
"快递送货居然连路都不认识"
"没还有开始正式使用，看着还不错"
"还不错。。。。。。。"
"比店里便宜很多很划算"
"好，，，，很好........."
"好好好    省电是最主要的  完全能满足一家四口的用量"
"还可以安装费用都快赶上热水器的费用了"
"很方便，美的的值得信赖\n"
"非常满意，在京东买电器又便宜，质量又有保障，送货还特别快"
"这个价格的产品还不错啦，物有所值！烧一个小时就能用了。安装师傅也很好，用他们的材料要*多，我自己问完买的材料，*元搞定"
"美的热水器,挺好用的，我买了是安装在农村老家的，安排费很贵"
"美的售后不错，一个接一个的售后服务电话回访啊，真是贴心"
"不错的一款热水器，配送、安装等售后服务都不错，谢谢。"
"东西不错 安装打孔没收费 只是拆原先的机器时候收了30元 维修工说此机器专柜卖799"
"使用挺好，就是现在安装费贵啊，自备管子，美的的没有收钱"
"迎您对商品进行评价，通过审核后将有积分奖励。服务、配送等建议请在满意度评"
"还可在不错，比我在商店里买的还要好，自己装的，安装不点困难，不知我自己安装，厂家是否有保修。"
"用了几天。没发现不良问题。40L一个人洗足够了。"
"送货及时，挺好的，服务也很好京东"
"帮朋友买的听说很好用"
"一直在使用，服务好，上门安装快。"
"买好自己安装的，还没用"
"性价比不错,加热快"
"热的很快，省电，用着方便."
"热水器挺好的，满意，京东的物流确实快，还支持货到付款，产品也不错."
"热水器挺好的  到底是品牌的"
"满意，建议今后将安装费加入购买价格内"
"京东的物流确实快，还支持货到付款，产品也不错，但是我对于美的安装费有很大意见，简单的材料和半个热水器价格一样了，居然要*！美的赚钱原来在安装材料上啊！"
"用了一段时间了，一个人一天洗两次，爽"
"东西还可以，但安装费用有点高哈"
"还可以  功能强大还可以  功能强大还可以  功能强大"
"这个东东还不错  好用"
"挺好的。用了还行，送货及时。"
"热水很快，很好用，我是同海尔空调一起买的，海尔主动询问安装服务，但美的的却需要自己与客服联系。"
"评价给了5分，不是给美的的，是给两位上门来安装的师傅的。我是上海市内环，之前看了评价都说安装费坑人  抱着被坑的心约好了上门安装 但是。。。安装师傅一分钱都没有收取！！！也没有推荐配件什么的 以前的旧热水器的配件 安装师傅说还是可以的 就继续使用了。两位年轻师傅 话不多 安装麻利 表扬~~"
"送货师傅很好，写错地址了还是给我及时送货的\n"
"今天刚到，感觉还不错…"
"价格实惠，送货快，安装也很及时。"
"给老爸买的挺好客服不错"
"还行,热得快,就是好像没有关闭电源的开关,电热水器没有物理断电,还是有点担心"
"不错，安装的也很好，洗澡真开心"
"还不错！！东西和介绍的一样！"
"jwghduksahdjksbakfjbhadku"
"pingxingziwerdsajkfhdssokajsdlfkdjfk"
"安装在浴室外面，全家都能用上"
"不错，很方便，非常好用！"
"质量还行，就是太费电"
"东西倒是还可以，只是光安装就花了接近*元，都是是热水器一半的价钱了，唉，真是没办法啊！！"
"东西很好，已经前后入手好几台了"
"40升两人家庭使用刚刚好，水少加热就快，1500w很经济"
"东西很好，送货很快，是正品"
"用了两个月后才来评价\n很好没出问题"
"很好用,其实40升也够一家四口用了(三大一小),7楼了出水超快"
"暂时没发现什么缺点，挺好用的，挺方便，特别是早上洗澡的人。安装人员也专业热心"
"完好无损，性能稳定，服务到位"
"刚装的  试了一下  感觉还可以  一家三口够用的"
"看上去一般般 勉强能用吧"
"小巧好用，安装师傅也很不错。"
"一毛钱，一毛货，不能奢求太多"
"送货速度快，价格便宜。很方便。"
"价格便宜   方便"
"好，用了一个月了，没发现什么问题"
"发货和安装都很快。给5分"
"装了后，还收了139的材料费，本来还以为是免费的"
"不错 师傅安装的还可以 花了不到一百安装费"
"机器物美价廉，安装后用了几次，效果还不错，售后服务也很好，安装人员很热情。赞一下"
"用到现在还木有发现问题"
"没发票，就是便宜，保修没有保障！！"
"发货速度很快，就是售后服务不好，热水器我自己装的。"
"加热很快，二个人洗澡够用。"
"物美价廉！物美价廉！"
"信任美的，物有所值！给力"
"可以的，就是安装要收费"
"产品价钱便宜  安装免费  但是要收安装材料费 材料不便宜"
"很好。安装费60元可以接受"
"第二次购买了安装材料自备没花一分钱，小容量一个人用刚刚好不浪费电。"
"在这个价位已经算很好。"
"外观漂亮，很实用，价格实惠。"
"价格便宜，外形美观"
"送货很快   还没有安装"
"还不错，过来装的师傅很好很有耐心"
"还可以，只能说一分钱一分货！"
"热水器 挺好的"
"非常满意！就是配件不给力！"
"买回还没安装。送货不错。"
"不建议一直开着  浪费电￥"
"通电时最好不要将温度调到最高  一般我都是将温度旋钮对准下面  这样能省很多电"
"价格实惠，小巧，自己安装，不需厂家上门安装，不被坑！"
"比外面的便宜。。帮别人买的"
"物美价廉。还是品牌的。京东值得信赖！"
"可以使用3到4个人，适合家庭用"
"买第三台了，不错，好用"
"打开看了一下 边上有点掉漆，其他的还没打开包装看 总体不错挺好！！！"
"目前一切很好，还可以。"
"使用很方便，非常不错的商品。"
"热水很快，还算比较满意的。"
"很好的东东，很好的东东，"
"送货速度很快，帮朋友买的，据说很好"
"性价比较高，安装费用太高！"
"冬天只能一个人用，加热有点慢，总体来说还是蛮好的，对得起这个价格"
"等着明天工作人员上门安装，好不好用未知。希望安装费不要太贵啦。。。"
"326安装费！一分钱不讲！"
"美的的热水器还行吧。"
"很给力哦，速度快，实用性高"
"东西很好哦!"
"质量不错，值得信赖，网购上京东 放心又轻松"
"还可以 两个人用还行"
"还是可以的啦"
"使用到目前为止，还是不错的，一个人用足够了。"
"京东换货速度，很快，很满意\n"
"送货到很快，还没拆，看样子不错，应该买值了"
"送货速度还好。及时还需要独立联系厂家安装，不知道安装的如何"
"质量不错。就是上门安装说是免费，但是要让按这个按那个，我在外面找个人安装五十块钱就搞定！！"
"送货速度很快，服务态度很好"
"大品牌   经济适用   已经买了第四个了"
"暂时还没有发现问题，送货速度很快、之前看评论说包装人员收费很贵，自己装上去了，二十元的费用"
"东西还不错看上去结实，一分钱一分货"
"这款热水器非常实惠、小巧玲珑！送货也很快！但还没装上过几天装上后对使用情况再做评比！"
"京东送货快，安装快！"
"帮朋友买的，，，，，，，，，，，"
"还行・・・・・・・・・・"
"第一次在京东上买大家电，挺满意的"
"价格实惠，送货迅速，内容详尽"
"应该还不错"
"比想象的好，挺小巧滴"
"安装收了150材料费"
"正品正品正品 还没用"
"安装了还没有用，物流很给力，安装师傅太黑药三百多安装费和配件，后来自己买的配件才花了几十块钱。"
"买了3个一起装，居然要我三份远程安装费。"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器"
"送货蛮快，安装时候了*多，这个管子那个弯头的全都收费，设备没什么说的 安装费高"
"东西不错 很喜欢 下回还来买"
"好，非常好，就是售后安装收了*元有些郁闷"
"东东小巧，还行，安装师傅收费*元，投诉了，售后解决，退了*元，闹腾了一周，总算解决了。"
"加钱比较合理，送满了一下"
"这个价格……这个质量……你还想怎样……必须好评"
"这个价格相当不错了，很方便"
"省电，热得快，节能环保，美观"
"物美价廉！到货当天电话预约安装第2天上午就来师傅安装！师傅服务也热情周到！"
"名牌低端产品，质量还成"
"很好的一个热水器，省电方便"
"经济实惠，价格便宜，安装方便。"
"用了好久了，挺好的。。。。"
"很好，实惠出租屋用。"
"比较小巧 夏天够用"
"非常使用，物美价廉。你值得拥有。"
"很好，不错，便宜！很好，不错，便宜！"
"高性价比，款式美观。"
"价格便宜，用起来也不错"
"质量，价位，美观，值得购买。"
"第一次用电热水器，安装方便，使用方便，比燃气的要好很多，早知道的话早用了，而且还便宜！"
"这个是自己买来用的，很方便，二个人绝对够用，又没啥毛病"
"价格公道，实惠，买了3台呢"
"安装单位有点讹人的嫌疑，说好30公里内免上门费，结果20公里就张口要收上门费，跟他理论过后，态度较为恶劣。但是美的我还是喜欢你"
"一直信赖美的，大牌子了"
"有点不够用。要省着点用。特别 是洗澡时间长的人。还有 厂家的安装材料费用太黑了，我没让他们装 ，自己的找人装装的 ，用的材料好，而且价格还低。"
"已经按时收到货，很好！"
"东西还可以，特意用了几天再来评论的。发货很快，下午下的单，隔天上午就收到了。保温也很不错！就是美的的安装师傅还是不够专业啊，第二次才钻对孔，多出了两个！然后材料价格不透明，我花了120买了一套材料，安装倒是免费。"
"用着还行，适合1-2人用，夏天可能两人用，冬天用要第一个人用完在加热再用会比较好"
"东西还不错，性价比高"
"便宜方便,好阿好,真的好!"
"给公司买的，便宜好用"
"第二次购买了，使用方便"
"基本满意，没啥缺点一分钱一分货。"
"安装时要的配件价格有点坑...爹"
"目前来说还是不错的，还没发现什么不对的。服务真的很好，满分了，"
"给公司买的，很给力，"
"上门去自提的，应该还可以"
"帮别人买的，据说还不错，送货、安装都比较及时，和当地实体店对比了一下，便宜不少，挺划算的。"
"送货速度好快，东西还好"
"用了一天还可以吧，没什么事"
"热水器质量很满意，配送服务也是一流的好，送上二楼。安装没收任何费用。试用了一下，热水很快。京东值得依赖的电商。一直在这买。开心的网购。"
"还没安装使用，包装很完成，配件齐全，大品牌应该没问题的。"
"挺好，正在用，不错，挺好，正在用，不错"
"便,靓正,刚刚好,两口子用"
"感觉很好！我很喜欢。。。。"
"大牌子 就是安装费有点贵  这个容量足够两三个人用了"
"质量还不错，升温比较快。就是安装零件费挺贵的，一共收了*元，据说是因为北京物价高，很无奈。师傅态度很好，技术很熟练。还有跟踪回访，挺规范的。"
"物美价廉，速度快很快"
"很好，安装费30块，便宜！"
"发货速度很快，售后安装速度也很给力！使用后感觉不错，1-2个人用刚好！"
"到货挺快，还没有拆装，用后才知道好不好！"
"我是装在出租的房子里，还不错，到货快，安装工态度也不错，就是希望热水器的安装件能便宜些！"
"品牌产品，还是不错的。性能如一般热水器，没有什么特别的地方。"
"质量很好,使用方便,很实在."
"用的蛮好，够一家三口的用量"
"电热水器使用还是可以的，京东的物流也给力。就是美的的安装让人恼火，不过在我跟房东的合作之下还是把热水器装起来了，在此要感谢热心的房东。在我刚装完，美的就打电话问我是不是装热水器，当场晕倒。"
"京东送货快，下单后第二天送到。美的安装也快，预约后第二天安装，就是安装费用贵些，免费安装可材料费用有290元。"
"很超值，还没有用呢，售后服务很好。"
"热水器很不错，但是美的安装费太高了，热水器600元，安装费就花了240多（买了两个外接管）。咨询安装的人40升能够几个人洗澡，他说一个女生洗头发都不够，但是真正用的时候还是够两个人的，还绰绰有余呢。就是比较郁闷的是安装费太贵了！"
"物美价廉。实惠，物流快"
"好用自己装的"
"使用方便，保温一般，虽然是免费安装，但安装材料有点贵，几根破管要180.这是象征性收费，如果买产品带一些管子就不用出这个钱了。售后的问题了"
"装上了，但还没开始用，目前没发现缺点"
"不错的选择。。。。。。。"
"款式不错！质量也不错哦！"
"感觉还不错 省电热得快"
"用的还不错，自己可以买三根60公分管子，和一个三通，50块就搞定"
"还行。价格不高。保修长。放心"
"40L 50L各买了台 用了一个多月了  还不错，至今没出现什么质量问题"
"经济实惠，就是安装费有点高"
"还不错，总之挺满意的！"
"用着不错，安装也快，就是要自己买配件"
"货物不错，物流服务速度快，态度很好。热水器安装师傅服务还不错，共计花费了160元安装费，用了多个弯头，其实还可以节省的。"
"东西还可以"
"到货时间非常快，但还没有安装使用。"
"东西很好，送货快，服务好，以后还来"
"不错，用的挺好，价格和产品相符。国货努力。"
"美的的售后服务值得称赞，电热器本身还要经受时间的考验，如果在使用中不出问题，我会采购更多的美的产品的。"
"整个过程都很不错！东西很好！"
"很好，一直信赖的品牌。"
"热水器挺不错，一家三四口洗都够了，热的还挺快。真不错。"
"很实在好用，比商场稍微便宜。"
"不知道好不好，还没用呢"
"之前自己买个，第二个是推荐朋友买的，都比较满意，不错。从销量和质量以及价钱上，无可挑剔。感谢京东，感谢美的，支持国货！！"
"大品牌。好用，耐用。"
"加热快，出水足,价格合理！"
"出水量够，热水两人够用。"
"挺好用的，热得很快！！"
"嗯，满不错的，加热也蛮快，赞"
"( ^_^ )不错嘛。。"
"美的大品牌，安全放心，使用快捷！支持国货！"
"大品牌用的就是放心~产品包装很严实,发货速度很快,隔天就到~非常神速~有发票,质量有保障,贴心上门安装~产品用到现在未出现问题~很满意"
"不错的商品，服务也很好！只是热水器带的混水阀无法使用。"
"大牌子，好用。。。。"
"很不错,质量也很好,包装也好"
"商品特别给力 非常好呢"
"非常好，非常不错，安装费用 一百八。"
"总体还好，就是安装的时候让人头痛，专业性不够"
"外观看起来不错，就是没有漏电防护开关，还没有用，用过后会再来评价"
"好好好好哦好好好好好"
"不错还行，美观大方，实用"
"东西尚可，物流较差。"
"东西尚可，物流较差。"
"送货很快，后续的安装也好，就是那个管子味道很大，开窗很久味道才出去"
"安装费180大元啊！！！！坑X爹啊！"
"安装花了150那个安装师傅明显坑"
"正在用，目前没有什么问题。"
"挺不错的，性价比很高"
"水压不是很够啊 安装收了一百~~"
"发货速度好快，第二天送到，服务也很好，赞！"
"性价比不错！温度表不是很好，仅供参考！"
"东西包装完好，美的售后安装费用高"
"好用，没得挑，热得快，几个人的家庭一样可以的"
"蛮好的，挺适合小户型。"
"商品还可以，但买了几天就降价了。"
"2-3人使用还可以。送货特别快。"
"东西 很好比较 耐用哦 ！ 快递速度也挺快的！"
"这个还没装，应该还不错吧！"
"美观，安装方便快捷"
"自己安装的，东西不错，比较实用，总体比较满意"
"隐性消费不可取。师傅虽然隐藏得很认真，但是可以看出他想你多用点材料。所谓材料费用近*元。这还是我监督怎么安装的，如果全听他的，绝对要*元以上。师傅的工资是否跟卖了多少材料有关系？我装完了发现，还可以装得更省材料的。下次安装就有经验了！"
"产品使用一天，感觉还不错，有待更长时间体验。\n主要是这次购物超给力，头天晚上下单，第二天中午货就送过来了，马上联系美的售后安装，傍晚就来人安装了。送货、安装人员态度都相当不错！赞！"
"很好，比实体店便宜"
"安装师傅太忙，等了几天，用了一个月，感觉蛮好，相信京东"
"还不错，挺好的。。。"
"为什么有时*元，有时*元？"
"帮别人买的，应该很不错"
"价格实惠！质量没问题！"
"送货速度快，就是热水的利用率不高"
"东西很不错，价格比某宁低了不少"
"还不错,性价比还是比较高"
"家里老人用的,40升够用还省电,"
"也是大品牌的，40升，600以内"
"很不错・・・确实满意・・・"
"安装费用很高啊，东西很漂亮"
"此款美的电热水器，在加热时会一直滴水（黑色弹片那里），也不知道是不是正常？！之前用过的加热时不滴水。"
"一家2口，刚刚好！不过到冬天或者多个宝宝就不知道够不够了"
"产品不错,加热很快,晚上烧的,第二天早上还是热的"
"东西不错，性价比高，给公司宿舍安装的！！京东的服务是越来越好了！！"
"很好用，自己买的材料，偏贵但质量好，唯一不好的是那个调水阀用的是塑料，连着三条管竟然用塑料！！！"
"刚买还没有发现什么不好的。用段时间在说吧"
"质量挺满意的，只是安装工技术太差，竟然把进出水管给装反了。"
"太方便啦，价格还这么便宜，好！"
"比较满意~~~~~~自己安装也不算难"
"不错，很实用，价格很便宜，老人用着放心"
"外形美观，实用，非常满意！！！"
"还不错，师傅上门安装，态度很好！"
"第一次在网上买电器，很成功"
"价格实惠，对比了几个品牌，比其他品牌便宜不少，最后还是选定美的的牌子，还没安装使用。到货速度非常快，这个不得不赞!!!"
"非常好!评价晚了!就是安装麻烦了点"
"东西很好，用的实在。"
"每天繁忙的工作后到家可以洗个热水澡真好"
"售后很好就是安装买材料很贵"
"好用，方便快捷，省电"
"质量不错！！！质量不错！！！"
"帮朋友买，没说有问题"
"上门安装，服务不错，不过这款貌似商场还更便宜了一点。"
"非常好，还没有装。。。。。。。。。。。。。。。"
"本来还想要一个，涨到629了"
"正在使用着。"
"不错的热水器，但是装用了*+，坑；爹的服务"
"听妈妈说加热速度不错"
"还好了。安装人员挺不错的。都不错。"
"帮别人买的。\n希望他们用的很舒服~\n安装找的卖配件的，花了200多点。\n其实还不如直接找美的的售后！价格差不错，但是美的售后配件明码实价，而且应该是有保证的。"
"安装费比较贵，三根什么管管就一百多"
"不错。介绍了3个客户了。不晓得京东有什么小礼品送没。"
"比较实惠  一个人用很不错\n两个人用 这个容量就不够大 \n设计好看\n用起来也很方便"
"东西不错  容量就一个人洗澡  热水很快"
"安装方便，配件机器都带了，省的找安装人员要，自己装的"
"家里很多电器都是美的的，很好~~"
"买洗衣机 顺便买了热水器 夏天正用的着@"
"性价比尚可，一个人用足够"
"质量不错，加热的速度还可以。"
"我信赖它   好伙伴"
"送货速度很快，上午下的单，下午3点去送到了。安装也是在到货后的第二天中午完成的。安装费花了151元，这个价格基本上是最低消费了，确实有点贵。我原来对网友在网上说的安装费贵也不太理解，现在知道了。必需用他们安装的材料（包括热水管，连接器，弯头，三通），当然原则上用户也可以自己去买和准备，但不一定能那么快和直接。管的连接方式是热熔接的，所以材料费加起来就比较贵了。几年前我买的万和热水器安装时基本没有花钱，因为进水管都是用的一条十来块钱的软管，混水阀也是直接接在热水器身上的，所以几乎是没有其它消费的。可我听师傅说，现在所有的热水器都是按照上机提到的标准来做，自然要贵很多了。话说回来，钱是花了钱，装完的效果还是不错的（可惜没有拍照片，否则可以让大家看看实景）。如果有此用户还需要延长电源线，或者水管走得更长，那安装成本超过机器的价格也是完全有可能的。\n    如果用户自己准备材料，应该会要便宜一些。"
"还没有用，公司买了几十台装宿舍，希望好用吧"
"满意，就是送货人员的态度不好"
"京东服务还是很不错的"
"帮别人买的，好像没听说有什么问题，，，挺好的~~~~"
"东西还可以，只上上门安装的人收了高额的配件费用，黑"
"很好很好性价比很高，还在装修还未使用"
"送货速度较快，货到自己当天晚上就安装好啦！呵呵\n"
"信得过、安装及时。"
"帮同事订的，听说不错！"
"服务还可以，质量也可以"
"相当不错，满意。安装及时，价格合理。"
"因为是单管加热，所以加热时很缓慢，需要一个多小时！"
"不错，单位买的，还想买3台 可惜没货！还涨价！"
"还可以，价格也比外面的便宜"
"不错，性价比高"
"比较满意，使用中，还可以"
"机子不贵，但是安装费收192好像有点贵了"
"大品牌，值得信赖，出水也很好。"
"美的大品牌，应该不错，暂时没按"
"帮朋友下的订单，朋友很满意。"
"安静、省电、容量也可以！"
"最主要是便宜，还不错的。"
"买了一个多月了 喷头水流有点小。安装费比较贵，三根什么管管就一百多。还说是免费安装 物流到是很给力，送货的师傅态度很好"
"还可以，支持国货，好东西"
"最主要是便宜，还不错的。"
"还不错、、、、、、、、、哦哦"
"外观好看，够2-3人用，质量挺好。"
"我买了好多个了,的住户用着无点发现问题,应该还可以吧"
"便宜很多，但保修时间相对较短"
"速度挺快，总体感觉不错。"
"产品非常棒，就是厂家的安装很不给力，走后好几个接口漏水，还把一个锤头掉我的厕所坑里了，也没管捞，害得我费了九牛二虎之力才给捞出来，水管基本上自己重新接了一遍。"
"产品好极了，样式漂亮，最关键是服务人员业务水平很优秀，服务质量很满意哦，非常感谢京东员工！"
"还没有看到，不知道好不好，送货的挺好的"
"价格便宜，美的质量有保证。"
"自己买了一台，现在是给朋友买了，很好。"
"很好，送货很快，安装也还好。"
"很好，就是出水小了点"
"给老丈人家买的很好用。不错的说"
"给家人买的，在老家用着还行吧"
"还可以，不错，如果需要还买"
"不错，性价比高"
"家里面用的，下单很快就到了，京东的送货速度真的很牛逼啊"
"用着还不错。很划算，便宜。"
"真的非常好，京东很放心"
"便宜实惠好用"
"实用、实惠，买了两台了，一台使了一年非常满意。"
"支持京东正品,送货快"
"解决了生活热水问题。"
"还在装修没装上去呢，先给个好评，装上去了再晒单啦...嘿嘿..."
"超静音，水量大，很满意"
"欢迎您对商品进行评价，通过审核后将有积分奖励。服务、配送等建议请在满意度评价"
"还不错，用了效果挺好的"
"我喜欢美的公司的产品"
"shi yong dao xian zai hen hao"
"设备完好，有花洒及部分配件。挺好的"
"一直想买燃气的，不过安装太麻烦就弄了这个电的，可着卫生间可使用的空间买了40升的，凑合了，稍微洗的时间长点后面就都是凉水了，就这点比较郁闷而已。没有找上门安装，自己买点配件省了不少了。 哈哈"
"加热比较快，保温较果不错"
"送货很快，服务态度很好，是正品，用着很方便"
"这款产品挺好的，又买了一个"
"还行,用的可以,还行,用的可以,"
"总的来说还好，唯一的缺点是温度指示不准确，但好在没有影响使用"
"第一次用，挺好的"
"东西不错，就是安装费有点贵。"
"房子没装完，还没用呢"
"好用             啊"
"东西很好哦!"
"很好，安全，放心。不错。"
"送货及时，已在使用。自己安装的，没有发现问题。"
"挺好用的,也很省电，安装师傅服务也很好，比以前的旧热水器好多了，就是容量小点儿，只够一个人用的。"
"热水器挺好的，就是喷头有点小，出来的水好像有点气味。我自己花二十多块钱买了三根软管，所以装的时候只花了几十块买了个三通，便宜了一百多块。"
"还可以用得还不错。fdgjhlk;k;"
"很好用，比想像的好。"
"很好用的东东，快递也很给力"
"买过一台运行正常，人家说好 还要继续购买"
"好看，629元买的，经济实惠，不过还安装师傅技术实在太差了，服务又不好，这家都没安装好，就想着跑了，安装材料收费太黑，要一百多的材料费，我说到外面买，它就非常的不爽，管他的，还是去外面五金店买了三根才二十块"
"热水器热的很快，保温也很好，"
"材料费一百多，暂时没发现问题"
"整体还行吧！在收货时候物流弄出些小插曲，不过没耽误很长时间，京东给我的感觉物流“速度”真的很神速。另外包装时有漏检问题，希望能加以整改。"
"给力！很满意，商品、购物过程、物流，都很满意！"
"替别人买的,价格合理,配送快"
"朋友用，没什么好说的~~"
"牌子好，用的放心，东西性价比高"
"我自己安装的，还可以"
"刚用，还没发现什么缺点。。。"
"外观漂亮，省电好用！"
"相当不错，简单好用，就不知道费不费电"
"还没有使用，服务态度好，送货和安装及时，性价良好。"
"用了两天了，目前感觉非常棒，两个人用刚好。外观小巧。自己买的零配件花了不到100。"
"二个人用热水够用了。"
"小巧，热的快。"
"送货快，小巧，热地快"
"噪音低，热的快。小巧"
"laji laji 美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器"
"性价比高的东东，很方便。安装很快，给个高分。"
"京东购物就是一个舒坦"
"产品还可以，就是加热有点慢"
"商品很给力，单身人员或三口之家很合适，暂时没有发现缺点。"
"就是比较费电，效果还不错哦"
"试试再来……"
"大小刚刚好，使用非常方便。水不大，但适合一个人使用。"
"还可以,外观不错,正在使用中"
"热水器很好用,正品,价格便宜"
"在店面去看了热水器，都很贵，最便宜的要1000多，因些在京东上面看，比较实惠，用了几天，才过来评价，都没发现什么缺点，美的售后服务态度也好，牌子的就是不一样，售后也有保障，邻居家，及朋友一共买了四台！"
"挺好的，使用正常！配上定时器"
"京东送货很及时，送货人员服务也比较专业和规范，美的售后安装的材料费有点小贵，最好自己提前准备好安装材料。"
"听说用着不错的，操作也简单，大众化"
"不错，就是冬天烧水需要1个小时，时间有点久。安装的时候买了他们的水管，说是不锈钢，水管保修，花了150，有点小心疼"
"送货挺及时的，试用过程中也没有什么问题，就是安装费用过高、做工较粗糙，尤其花洒和花洒架，感觉是很次的塑料，总之，一分价钱一分货吧"
"帮同事买的，质量还行。"
"使用方便安装不好使用方便安装不好"
"看到评论说安装怎么怎么不好，懒得被骗自己打孔安装上去，还没有通水电，到时候再试试"
"比较省电，大品牌值得信赖"
"还可以 性价比很高 宿舍临时用的  买这个很合适"
"还是很好用的，40升的容量对我家刚刚好"
"送货很快，价格确实是便宜的"
"送人了 不知道 应该还可以吧"
"好好好好好"
"不太清楚，因为是买给老丈人用的"
"自己安装的，加热还可以，没觉得慢，出水也不错"
"用了三个月了！一点问题都没有！"
"工地上用的，稍微有些小，又再买了一台。用着好，很好。很强大，价格也实在，还是京东购物好。，方便快捷。"
"原装正品，价格好！服务好！"
"正常使用，没什么心得"
"挺好用的，暂时还没发现有什么问题哦！"
"好................."
"装上了，服务不给力、来装的太慢。最后自己挂墙的"
"这是买的第二台了，两个卫生间"
"方便，好用，24小r_，M。"
"好好好好好好好好好好。"
"安装不算太贵,整套材料100多点相比自己买材料是贵了点"
"正品，厂家服务到位"
"还行吧。希望能多用二年\n"
"服务好 送货快  安装人员态度很好 赞"
"京东服务好，送货快，热水器质量好，性价比很好"
"装上就能用，简单快捷"
"很好，到货很快，值得信赖！"
"一直听说上门装,材料费很贵,我自己找人装的,全都用的不绣钢的好的管子,用了140块钱,容量有点小,一个人洗,我感觉刚好,我是在外地上班,怀孕,没办法,买了个用用,放在出租屋里的,和我老公两个人用,就是不够,耗电好像挺大的,一个月下来,电费挺贵"
"送货速度还是相当的给力"
"比起店里买的，便宜了；而且配送也很快。支持！"
"还没用， 看着还行吧 。 挺便宜的"
"感觉挺好用的，很方便。安装材料收费才100来块，确实质量是好得没话说的，值得刚买。"
"出水流畅，价格便宜，节能环保"
"大品牌有保障 送货也快"
"美的不的品牌,这款热水器我买了三个了,用了都很好的,价格比前两个买贵了31元,前两个是在大卖场搞活动买的"
"不错，值得信赖"
"还不错水沟热还不错水沟热"
"加热快  保温长  容量够一两个人用了"
"便宜、好用、送货快。"
"当天下单，第二天早上就送到了，送货相当神速。预约后第二天下午安装就有师傅过来安装，因为提前看了其他网友的晒图和经验，安装师傅未收取任何费用。"
"还不错，质量可以还不错，质量可以"
"东西还可以吧"
"估计用着还可以，舅舅买的"
"价格便宜，量又足....."
"这个价格买到美的的很不错"
"很好用 经济实惠"
"很给力的电热水器 安装费都不用 货品里含有安装卡 ，很贴心的服务，上次买了台万和  光是安装 都要200大银 现在想想都憋屈"
"帮同事买的。还行了。"
"没有用给客服打电话安装，客服回应安装地点里服务点远还要收费"
"价格在同类产品中算是优惠的了，大小也合适在小屋使用，二人家庭使用刚好合适"
"质量不错，保温一般。"
"温度显示表，具售后说是摆设，这点不太满意"
"京东购物，省心！信赖美的"
"非常好，非常好非常好，非常好"
"我是给老家买的，我想在农村很实用，比太阳能要好，暂时还没有使用，但是价格便宜，外观漂亮"
"产品很给力，只是安装还要收费用不给力。"
"外形很小，刚安装还没用。安装附件费太高了有暴利嫌疑。"
"还行，测试中。"
"安装人员很耐心，不过安装要的配件确实很贵。自己准备好配件，等待安装人员装机子。。。"
"加热很快，半小时不到就能洗澡了。安装也很简单"
"东西非常好，很好用，不错！"
"海尔品牌，就像欧莱雅一样，你值得拥有，"
"安装完毕，试加热后，OK。\n安装费用加材料119元，合理，如果自己去市场买材料，会便宜一些，但是，要花时间精力。因此，还是安装师傅包材料安装省事。"
"美的的~质量有保证~~~~~~~"
"很好很好很好很好很好"
"帮朋友买了几台，反馈不错。"
"很方便，好用"
"用着还行。江淮同悦服用口服"
"产品可以,就是今后服务较差."
"收货快，使用方便，赞一个哈~"
"好用实惠，应该还比较省电吧"
"加热稍慢，俩人够用，安装小伙态度不错，安装费不高才76，总体满意用用看吧。"
"出租房子使用，使用者一直也没反应问题，应该没问题的。送货和安装的时候都是电话沟通的，沟通还是没什么问题的。安装的时候配件花费了*，说是保修一年的；石家庄买的，春雷行动买的，*."
"个人觉得买这样的热水器就足够了，很好用，也挺好看"
"家居用着正好，安全方便"
"便宜啊，商场要贵好多"
"美的产品，大品牌，值得信赖！加热快，防漏电、防干烧，特别好。。。。。。售后挺好的，就是安装费、材料费太高，安装费400块，有点坑人。。。。"
"该商品物美价廉，京东服务到位，送货快，安装及时"
"快递很给力，打好几个电话确认在家没有，安装人员也很热情。很好"
"哎，东西买回来，说免费安装，结果材料费收了好多钱~...安装员，根本不理我说什么时候有空，还把责任怪在顾客头上...真的无语了...幸好最后是老板来按得，老板人还不错，按得很认真，服务也很好..."
"美的的服务没得说，美的的服务没得说"
"美的还是很好的 ！售后也很快 ！"
"热水器不错，我很喜欢！！"
"在广州4月的天气，通电半小时再关电，两个人刚好够用，如果想多人洗，要保持一直通电！不过价格和外面差不多，感觉不到优惠！"
"三口之家够用了，热水烧的很快"
"加热很快，很保温。两个人用足够了"
"使用简单,安装方便"
"刚安装好，价格和服务没话说。"
"其他都很好,家人都喜欢,"
"温度自由调节！"
"安装方便，制热效果快。"
"送货快，售后师傅服务也好。难得买大件 不错"
"与描述相符，正在使用中，感觉不错"
"产品是挺好的，就是安装费贵了点"
"商品进行评价，很好用，便宜"
"不错，挺好的．方便，外观也不错．"
"外观很美，价格也很合适！"
"加热快，好用"
"使用一段时间还不错，烧一次，第2天晚上还是热的"
"安装方便，制热效果快。"
"热水储备量很大，一家人够用！"
"公司用的，质量不错"
"不错 第一天购买 第二天中午送到 下午安装好 安装费是259 我的水管离热水器直线距离大概是五六十厘米 维修师傅说一般都是这个价钱 维修师傅态度很好  热水器也很不错  因为我平时就是冲冲就行 一般就是提前四五十分钟烧  反正第二天早上我还能洗头发  却是不错"
"质量好，搞工程的买过几个国产大牌，还是美的质量好！"
"不错。送货快。第二天收货。第二天下午就安装。当晚就洗了热水澡。真心的好呀 。。.  而且安装师傅真心的负责的呀。"
"很好，加热快，很好，很好，支持京东"
"很好就是没有开关"
"配件不够，安装的时候被坑了"
"感觉还可以"
"送货超快啊，不错的东西，物美价廉"
"很好很好很好很好很好很好"
"总的来说还是不错的，颜色也不错，容量合适"
"烧水很慢，但保温不错。价格实惠。自己买材料，安装不收费。"
"一个是配件太贵，最后自己买的，一个是晚上装的时候，得麻烦很多师傅"
"美观大方，机械旋纽简单易用，操作简单。"
"大品牌质量好安装师傅服务不错，就是要安装费。"
"大小合适  用起来不错"
"师傅看了卫生间情况说是安装费用200左右，我觉得有点贵暂时未安装！后续等我安装使用后再做评价！"
"不错不错不错"
"性价比比较高，另外安装费才90，是我装过的最便宜的一次。服务态度都挺满意的。"
"热得快，省电省心"
"很不错的一款电热水器"
"是正品，质量很好。价格还算可以"
"质量超好！非常好！"
"还不错，可以即时出热水，不要等，不过安装的时候用了一百多的材料费"
"烧水挺快 比较省电 很好用"
"2个人用还够哦,暂时还没发现不足!"
"除了安装费用比高  容积太小之外，其它都挺好的"
"包装蛮好的包装蛮好的"
"还行，就是开始味道有点大，叫附近的安装工上门安装，给点安装费，安装材料自购。"
"帮朋友买的，具说挺好的。"
"送货快，态度也很好，产品不错"
"不错，还可以，不错，还可以"
"用起来不错，大牌子放心啊"
"可以可以可以可以可以可以"
"加热速度挺快的，外形也不错。"
"东西非常不错 就是安装费用高了 不过是美的服务 总体来说 还是非常不错的"
"还不错，值得购买"
"非常好不错错非常好不错错"
"给老爸买的  暂时还不知道  房子还在装修"
"送货很准时，时间也快，真的不错。"
"很好用，安全性高、导热快。"
"送货快 上门安装快 价格实惠"
"加热很快，品质看起来比海尔要差"
"很好不错的产品"
"烧水挺快的，保温一般，喷头的质量太差，而且安装费收了我将近三百块钱，太黑了，建议以后再买的人，一定要了解一下安装的费用，如果能自己买好相关的管道配件最好自己买。"
"很好用的一款热水器，安全性高、导热快。安装及时，售服务好"
"很给力。很放心。很好用"
"四星。。。。。。。。。。"
"还没用，希望还行，就这价钱也没有很高的期望"
"东西很好，用起来非常爽，第二天就来评价。买回来自己安装的，本人水电自学成才，家里工具样样都有。在安装的过程中出了些小问题。1、我家卫生间没接地线，郁闷！~所以安装了一个带开关的插座。（插座是在本站买的西门子16A带开关，结果回来发现不能用，因为热水器插头是10A的，坑人啊，网站描述不符）2、送的花洒太KD，老婆不喜欢，因此在地下室随便找了一个以前没用的（新的）按上OK了，哎不过话说回来了价钱就这样了。其他晒图中、、、、、、"
"京东服务好，送货快，安装简单，我自己装的，已使用几个月了，省电，实用，租房子住安装这个热水器很实惠"
"价格还一样，写这么多干吗"
"安装方便，加热速度快，送的花洒、混水阀质量不好，先将就用着吧"
"第一个人用完了，稍等一小会儿，第二个人就能用~加热快~保温效果好，样子也好看，要是水流能再大些就更完美了，喜欢~上门安装的零件一共花了*多吧，还可以~"
"买了两个，有个是搞活动时买的，便宜三十块"
"做活动的时候买的，妹妹说很好用咧"
"满意着呢。安装没如上所说那么恐怖。合理接受范围内。"
"外观美观，体积小巧，足够两口之家使用。"
"机子和安装都很满意。"
"物美价廉，性价比高。"
"日常使用非常好，师傅上门安装的，自己买的配件，没收钱"
"老房子用,比较实惠,但安装师傅太差劲,说不能装,结果还是自己装"
"使用非常方便，特别适合小两口使用，一次够两个人用了"
"送货比较快，质量还不错。"
"买了四五次，主要是京东送货速度快，所以在这里买，东东么，就那样用了，没啥问题，价格实惠。"
"老头子在家收的货，墙上给接了墙插座，也用了百来块钱。京东很好。p民在天艹买东西，很多时候是在碰运气。感谢京东客服以及物流。"
"体积小，比较省空间，有些费电！指示灯有时不亮。"
"质量还可以，挺好的产品"
"东西收到了，发货速度快，质量好，正是我们公司需要的，京东总是能给我意外的惊喜，太棒了，性价比高。"
"东西收到了，发货速度快，质量好，正是我们公司需要的，京东总是能给我意外的惊喜，太棒了，比较适合公司宿舍用。"
"实惠，不错。"
"用了半年了 很好  一支相信美的品牌 京东销售的是正品"
"自动上水，自动断电，全自动的一款热水器，真的不用我费心，好喜欢啊"
"第三个美的，很不错"
"感觉不错容量不小够一家人洗澡用加热也很快"
"简单机械热水器，没什么好说的，简单实用！\n安装时因为我不要架子，不让安装人员装PPR管，我说你给我挂墙上我自己安装，安装人员那个不愿意啊，素质一般！"
"中评，但还是给五星。\n总结了一下，还是要买服务点多的品牌。"
"这东西烧水挺慢的，功率不大，烧半个钟头，就够一个人洗的，如果多人洗，要把水烧得比较热，怎么着也得一个钟头吧。售后送货安装还是很给力的，第二天就送来了，安装也是预约后第二天就来了。想买的话，自己要准备一个外丝的三通，三根水管，都是国标的，借口都能接的上的。"
"安装方便  费用收了70元"
"总体还算不错 就是配件很不到位"
"简单好用，喜欢。"
"外观好看，热水很快，2人用足够。\n"
"第一次使用美的热水器，发货就少了配件，后面厂家很主动给补发了。"
"都说安装很贵，就自己在楼下找了个五金店的人来安装的，花了50，材料也是自己买的"
"第一次在京东买的东西，开始有点不放心就用了刷卡的，隔天就送到了，预约装热水器也是很快有答复，师傅倒是很好，没硬要买配件，其实2条管在外面买也是20多块钱的样子，自己买让师傅装就好了，昨天晚上开始试了，可能刚开始用的话热水可以用很久吧，差不多全热的时候两个人洗澡是很够用的。总之来说挺满意的"
"实用，不错网购体验。下次还会购买"
"经济实惠，性价比很高，就是配件有点小贵，比外面自己买要贵至少1/3"
"使用方便，而且热水来的比较快"
"家电一直用美的，服务很到位，早上送货，下午就安排人来安装，之前还担心网上买的到时安装不方便呢"
"越来越觉得京东的东西好了  都想给老家的父母买一些东西了 只是哪些地方不能送货 希望京东越来越完善"
"买了自己安装的，价格便宜"
"没什么大问题，就是觉得没有设计电源开关，不方便，不可能一直插上电源的吧，只是需要用热水时才通电。"
"还行吧！就是觉得热水器的线有点短，还另外买了一个插板，其他的很好用"
"送货速度还可以，就是还没安装使用，不知道质量如何"
"挺不错的 送货安装都很快  东西便宜"
"小了点，但是很便宜小了点，但是很便宜"
"租房用的，小巧、漂亮。"
"送货真快，第一天晚上定的，第二天中午就送到了"
"很好用  比实体店还便宜"
"跟店铺的一样，好就是不用到外面去，在家可以买到。"
"OK,很划算吧 只是送货的时间不对"
"包装清单不是包含电热水器 × 1 使用说明书 × 1 混水阀组件 × 1 花洒组件 × 1 膨胀螺栓 × 2 卸压阀 × 1 合格证 × 1 安装服务卡 × 1 吗？为什么要收130元材料费？"
"还不错 就是安装费有点贵"
"不错，烧水挺快的，价格也不贵"
"美的热水器"
"我自己安装的！不给他们售后任何机会赚黑心钱。"
"价钱合理，觉得美的还是个牌子才选的，虽然买的时候因为美的什么都做有点担心，但到现在为止还蛮满意的，买回来配有混水阀，花洒，安装时先备好水管安装就好了。"
"做工做工非常细致做工做工非常细致做工做工非常细致做工做工非常细致做工做工非常细致做工做工非常细致做工做工非常细致"
"安装费100元就搞定了，美的公司的师傅态度很好，还帮我在其他地方Q了几个空位，自己需要的。。使用几天，不错！就是烧水比较慢"
"快递很快。京东的服务一直很好。东西也不错"
"帮朋友买的,听说不错"
"我是4月1日下的订单，2号下午就送过来了，速度可以，安装师傅也还好，就是安装的材料费用比较高，4个水管120，还要什么接头什么的，合计185，安装费。服务态度可以的"
"应该还不错吧！目前没坏过！"
"好吃 不贵  买了好多次了"
"质量很好，价格便宜，推荐给大家"
"大品牌，只得信赖，实惠才是王道"
"送货及时，也很快安排人员上门安装，服务态度不错"
"很好用，售后服务也很满意！"
"便宜实  用的品牌  美的品牌"
"感觉还不错，便宜，发货也快"
"满意商品暂时还没发现优点缺点，售后服务还不错"
"用了两个多月了，挺好的，就是加热有点慢"
"美的的就是好用！"
"感觉还可以"
"95+5+5546565156156151651"
"热水快，别的问题还没发现"
"质量不错，推荐。"
"安装不要太高，混水阀够不到的。"
"冬天的话，要记得提前2小时加热。"
"挺好用的 安全 比较喜欢"
"不错不错哦不错不错哦"
"京东的东西 真是没花说 哈哈哈"
"用起来还好，没什么不足"
"热水器不错，安装费还要另外出。说是免费安装，本来以为安装不用花钱了，安装的工人说，“是免费安装啊，不过水管等材料是要另外买的。就买水管/接头要100多”，价格有点小贵，让人觉得不爽"
"经济实惠，加热快，保温好。"
"京东服务很好，就是美的的安装太贵了，300."
"就是慢一点，不保温，其他都好"
"好用，没发现问题，，，，，"
"配送较快,自己安装的,用起来很方便."
"不错啊，送货的人很好的服务！安装的师傅也很好态度！赞！"
"性价比高，配送安装及时"
"体积小，安装比较快，也比较方便。"
"有好的东西不在京东"
"使用的还不错,目前还没发现什么不好的,加热也还算快,物美价廉,就是安装的费用高一些"
"东西不错，售后安装不给力！"
"物美价廉，性价比高。"
"用了也有半月了，单管加热也很快，防电墙安全，三口人用着足够了。安装师傅很细心周到，家里的电器基本都是美的，也都是在京东买的，质量可靠服务有保证。"
"省电..放心"
"不错，经济实惠"
"确实不错！！！赞！！"
"服务态度等还是不错的，推荐。"
"用倒是蛮好用的，我一个人用，量都是够的，热水速度也蛮快，没什么噪音，就是安装费实在是贵啊"
"不错，不错，不错，不错不错，不错，不错，不错"
"不错，不错，不错，不错不错，不错，不错，不错不错，不错，不错，不错不错，不错，不错，不错"
"已经安装了，挺好用的"
"不错还可以无忧所值"
"使用了几天，热的挺快的，很好"
"因为急用，自己安装的，但缺少一些配件，所以加上配件的价格，也不算很便宜，安装时有点麻烦。"
"还行吧！挺好用的。"
"一个人用用相当不错"
"好而不贵 用着方便"
"暂时还没发现缺点哦！"
"商品价格不高，美观大方。随机大的混水阀、花洒是塑料的，能凑合用，最好自己花点钱买个好点的。售后还可以，就是不买他的管子或其他产品，不大乐意。"
"用了一段时间，感觉不错，安装的时候很方便，只花钱打了两个洞，20元，自己安装的，很不错"
"貌似有点费电"
"美观，加热快，水量也够用，就是安装费太贵了"
"不错！质量好。烧水速度也快！"
"两个人用用还可以，多了就太慢了"
"还不错，热得快"
"我自己安装的   总体不错"
"装了160块，材料费，就那个转接头，一个收费是18元，装了5个，还有水管什么的，总共收了我160块，还叫我说公司回访要和他们说130！贵呀，安装费！还好有带混水阀，不然不知道要加收多少了！"
"东西还行，价格优惠，我觉得好像40L只能够一个人用的哦，除非你很快很快，性价比还OK。"
"上门安装的服务很到位，暂时用着还不错"
"性价比很高，烧水很快"
"和京东上看的一样，而且美的工作人员也很热情"
"质量好 价格便宜"
"挺好用的，就是配件安装贵了些"
"东西很好哦!"
"便宜性价比高"
"帮朋友买的，挺不错的！"
"买过很多次了，目前没有什么问题，价格很合适"
"带防电墙，家用足够了"
"送货当天没送达，送货的说电话没打通，第二天才给送来，估计是当天没有顺路的货，给推到第二天了。这样不好！其他都不错，服务态度很好！"
"还行 售后安装也比较给力"
"正等着美的安装人员上门安装呢"
"东西还行，还算不错"
"带防电墙，家用足够了"
"看商品发货，是京东，所以买了；没想到第二天没有到，电话催客服，第三天才到；然后联系售后，负责安装；安装的师傅来，一没有证件，二没有收费价目表（安装是要花钱的）；最后售后客服回访，必须给差评。"
"使用方便，水量一次可够两个人使用。"
"还没开始用，看着质量不错"
"售后安装，材料完全是收费的，不允许自备，说否则出了问题，不负责售后！"
"第一次加热时间大概用了一个半小时，从第二天开始半个小时就热了，很方便，适合出租房里使用。热水够两个人使用的，东西挺满意的。就是刚开始看的时候才*，过了一个星期买的时候就涨到了*，但是急需，所以也就买了。"
"已经安装使用了，东西不错，不过说是上门按照，不知道联系谁，自己装的。"
"节省使用空间"
"水温稳定，没噪音，自动断电，安装的说一直插着电就行"
"已经购买好几次了，很适合自己"
"烧水速度慢一点，保温不错"
"不错，品牌的！！！好用！！"
"用了几天 很方便 4个人用"
"售后不错，我那能用的旧配件全部用上，省不少钱。用起来很舒服，唯一的缺点就是热水利用率不高，最后总剩不少热水用不了"
"还不错,美的的还行~~~~!!!!安装花了不到200的费用"
"挺好的，价格合适。"
"非常划算实惠非常划算实惠"
"用了半个月多了，很好用，加热也快"
"质量一般吧，有点偏贵"
"送货很及时，今天己安装使用，很好"
"冷天洗澡很舒服，全家都喜欢。"
"我的电器大部分都是美的。"
"下午热水器如期送到家后，感谢京东发货配送准时。请师傅安装完，晚上就可以洗热水澡了。价格很合适，而且安装快捷，真的很好，推荐给大家！"
"不错的商品，热水速度很快"
"不错，一家三口够用了"
"还OK!!!!"
"现在要十个字了，哪来那么多话"
"很方便・・・・"
"方便，简单，实用，经济。"
"挺不错的 就是买小了！~~~~"
"不错的哦。。。。"
"还没用，不知道效果，安装好了再来评价"
"给别人装的，安装不知道，送货很快已经用上了"
"相当不错，价格便宜，冲凉方便，还支持美的售后人员上门免费安装，太划算了安装非都省了，感谢京东"
"京东自送，准时快速。美的安装人员服务态度特别好，安装并不贵，看之前的评价吓得我想好了很多策略，结果都没用上。以后还会购买美的的产品！"
"安装的膨胀螺丝太大了，安装费劲！"
"主要是图京东送货上门方便，开正规的发票安心，价格在网上也是透明的，现在基本买东西都在京东买了"
"正品很好，跟厨宝一起买的很实惠。"
"价格便宜，市内送货很快。"
"品牌的用着放心些，价格不贵"
"东西非常好"
"安装好，晚上就烧水洗了一次，很不错两个人洗够用，第二天水还热，保温很好，就是唯一不足表面有片黑擦不掉，不过不影响使用"
"不错不错~"
"其它还好，就是材料费不是一般的贵。"
"性价比高。"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器\n够用就好"
"老房子临时用下，买大了也浪费，40L有点小，冬天洗澡也就够一个人。安装费300多，算起来性价比还是蛮高的。"
"挺好用的，20分钟能烧热，保温不错"
"送货快，厂家上门安装。货真价实！"
"看了别人的评论,自己备好材料,师傅一来很快就装好,无收钱"
"热水器不错，但是热水指示永远都不是最热的，我就不明白了都烧一天了为什么还不是最热的。总体不错，安装的时候要了安装费260，买的时候注意一下就可以了"
"买了好几个了。。这个价位选择最好的了。。"
"用上了一切正常"
"这个就是这样，没有什么优点"
"挺好的~ 是宿舍买的，以前的那个海尔的坏了"
"安装不给力  要*多块得配件钱  一共才卖*也\n没让他们安  自己在街上找人安得*多"
"我觉得在京东买东西挺不错的"
"价格便宜，还未没使用"
"发货非常快，好好好好好好"
"大品牌值得信赖，质量有保障"
"就是水有一点气味。放了两次水。\n材料自己去五金店买的花了30块，安装免费"
"送货一如既往的快 用着也很好 安装到位！"
"热水器还不错"
"用起来挺方便的"
"质量还可以，那个家伙用了那么久都没有烂"
"安装费190，有些贵，安装人员素质较低。"
"东西挺不错的，非常美观"
"终于用上电热水器了，总体感觉还行。送货速度也挺快的，不错。"
"不错。  物美价廉。  服务不错。  安装费太贵花了375。 安装很快。 但没全部调好。维修又来一次"
"给力。好用。非常不错！！！！"
"比商场便宜不少，带花洒，方便。"
"质量可以.方便，好评"
"东西挺好的。发货快"
"用起来很方便 ，其他都好，就是出水小了一点。估计冬天洗澡会冷死。"
"经济实惠，好用"
"用了一段时间，感觉很不错的。"
"好好好好好好好好好好好好好好好好好好"
"热水够快，简单操作。"
"漂亮，功能不错"
"东西挺好的。发货快。"
"外观挺漂亮，实用"
"还可以。。就是售后安装收不少钱啊"
"帮同事买的"
"今天刚装，服务不错，还没试用"
"很快就有热水了，服务也不错哦！"
"*买的。美的的安装工人来了后给我列了单子，按照单子买配件花了*元钱。加热效果还好，但水的热度不容易调，稍微往左移动就过热，稍微往右移动就过冷，是个技术活。。。因为没有用安装工人的材料，他们说除了热水器本身质量之外的任何事情都不管了。"
"不错，个子小，使用很顺手。"
"给个好评吧，感觉不错"
"送货超快，服务不错！东西很便宜，质量不错！"
"挺不错的啦啊 挺不错的啦啊"
"好用，保温时间长！美的信得过"
"送货速度快   我们看了下评论的决定还是自己装吧  无非就是打两个孔的事情   呵呵"
"很好，品牌没的说，还会继续购买"
"免费给墙上打孔，挂上。如果用其他配件，走管，当然要钱了。"
"随热水器附送的零件有损坏的，还要自己又再买，其他的还好"
"还挺好用的，就是装麻烦"
"售后方便！让什么时候按什么时候按"
"价格便宜，第二次买"
"很不错的！很好~"
"购物方便、使用也方便"
"美的的安装费用实在太高"
"热水器蛮好用的。安装的师傅也很好。"
"美的的东西就是性价比很高的说"
"性价比高，比商场便宜一百多，只是安装的配件太贵了"
"新买的热水器，装上试了一下，水温很好，不错。服务质量不错，就是安装费用比较高，嘻嘻。"
"安装后试了还可以。在墙上打了六个孔才安上，哎好好的墙可惜了，还有就是像其他买家说的买的起安不起。"
"如果可以，自己买材料让美的售后安装，全程监工。"
"烧水很快，还不错"
"还好了，没什么可称道的"
"比较满意，但是美的售后收费太高，有点被宰的感觉"
"相信所选，信赖京东。超越评价。"
"第一次在京东网购，值得赞的是京东20号下的单，2.3天货全到，帅气彪悍！速度啊！京东快递人员服务态度赞一个！虽然第一次到的电饭煲最后退货了，但是只经过简单提交退货，没两天就原把钱分文没扣的退到账上，佩服京东的大气与服务，再赞！热水器在安装前，简单买了一点东西，都用上了，加了点美的师傅带来的配件，安装材料费共68.还帮我打了两个眼，装了洗漱镜，没要钱。安装师傅再再再赞一个！"
"感觉很好哦！"
"用的还可以！对的起这价格了！"
"暂时还不错，就是不知道耐用性如何。安装我先准备好了材料，漏了个3通，1个小零件，安装人员收了20，算了，较真的话，应该马上下楼去买来的"
"11111111"
"东西不错啊东西不错啊东西不错啊"
"2 很好，能洗澡"
"到货很快。安装花的材料费两百多一点点。我觉得加热水的时间稍微有点久，要一个多小时，不过不完全加热到灯灭也可以洗。宿舍人少，40L一个人洗澡完全够了，动作快些可以洗俩。"
"比较好用，自己安装的，在洗手间摔跤拉，建议找专业的安装人员装。"
"还是挺好的"
"大品牌  质量可靠"
"快快快快快快"
"还是挺好的"
"这东西不错哦。。。虽然不是替自己买的，但是京东的大家电一直都不错哦，主要是觉得价挺实惠的"
"送货很及时还在使用中"
"不错！物美价廉"
"电热水器已经用上了，就是水不太热"
"样式和功能都很喜欢样式和功能都很喜欢"
"热水器非常好用，女儿很喜欢。来安装的师傅很认真仔细和负责任"
"热水器非常好用，女儿喜欢。安装的师傅很认真负责"
"使用方便，外观漂亮，安装业简单，制热保温效果都很好"
"用着很不错，就是好像有股怪味，不知道是管子的还是热水器里的，40L，两个人洗够用了"
"安装收费太贵,就两管子就要收费80左右"
"比商场便宜了100，还没用，不过安装挺坑的，说只能用他们的管子，管子还比市面贵很多"
"很不错，虽然暂时不知道用电厉不厉害，但现在很好用。"
"看上去还不错，不过不知道水够不够用了，因为地方小，只能买这个了"
"东西不错，就是安装费超级贵，快赶上热水器了"
"对付着用吧"
"性价比还可以"
"不错，加热没声音，时间短"
"还未使用，物流快。"
"热水器没啥说的，正常使用，这个价格也比较实惠了；安装是外包服务商，比较黑，四条水管收了130块钱，建议以后自备水管"
"好用好用好用"
"两个人够用了"
"安装师傅收了我110块材料费，上面带的混水阀没用上"
"东西很不错，京东物流非常快，而且给送到屋里"
"暂时还没发现缺点哦！"
"买的便宜，装的贵，美的说免费，不用他们的配件说装不上，上门来最后收了210。"
"好用省电热的快"
"安装花了*¥，还算可以满意"
"给力，给力，给力，给力，给力"
"有了美的电热水器是生活水平的一种提升。"
"总体不错，价格实惠。"
"很好，生活很方面。全家人都喜欢"
"东西还不错"
"价格可不便宜啊"
"还可以 刚装上"
"给租户用的，希望寿命能长。"
"爸妈家热水器坏啦！我在京东直接订货，转天爸妈就收到了，省得他们去商场购买了！太好了！"
"还没用，已经装上去了。自己买的材料，安装师傅没收钱"
"是正品，质量不错"
"很好用，省电啊"
"还不错的品质"
"价格实惠,送货速度快"
"今天才安装，性价比很高，就是安装费有点高，182元"
"加热慢一些。\n对京东：千万别信可以退货。你不知道的他不告诉你，你知道的他有自己的解释。\n对美的：免费既然做不到，那就收费吧。别老挂着牌坊当那啥。"
"东东还不错"
"送货还算比较快的，第三天送到的，感觉蛮大的，找了弟弟来安装，自己要多买两条管子，其他基本上都齐的，使用了一段时间，很满意，一罐水刚好够3个人冲凉，花洒也是节能型的，出水均匀，比我以前用的那个好，就是烧水时间稍微长了一点，一般在30-40分钟的样子，价格比外面的便宜，我买的是*元，在时尚电器打特价还要*，也不包安装。"
"美的的牌子什么都做，不是什么东西都好的"
"不知道还没用"
"不错，自己请师傅装的，材料费省了不少钱"
"安装师傅给力，态度不错，收了一百的安装材料费，加热快，蛮不错，就是有点不习惯，因为之前用的是即热式的，现在洗澡要先煮水，不过慢慢就习惯了！"
"质量应该还不错，相信美的的售货服务也不会差劲，哈哈1"
"刚安装好,用了以后在评哦."
"日常用还可以"
"用了一个礼拜左右才来评价的，我们三个人用，插头是每天都插上的，所以够用。感觉不错！值得推荐。"
"价格实惠 免费安装  自己买的材料"
"便宜好东西"
"蛮好的，水热的快，而且很耐用，以前用50升的，我一个澡洗下来热水都不够用，这个洗3个都没问题"
"用着还可以，感觉烧水比较慢"
"经济实惠，美观大方。"
"评价晚了，给忘了，用着还不错，送的还算及时，售后服务不错"
"很给力的物流，很给力的售后，东西不错啊"
"自己准备一个3通，3条管，可以省100大洋"
"这个牌子过得硬啊，大品牌。"
"服务比较周到，小弟帮忙搬货上去，物流态度很好。"
"看到别人评价说美的免费安装但是收材料费很贵 \n我就自己找人装的  结果也没少花钱啊，材料费真是贵，最悲催的是安装师傅也不懂，看着图纸安装了大半天才安上， 我一试喷头水忽冷忽热 忽大忽小，联系了美的客服找来售后师傅过来一看 原来是装反了！晕~ 虽然联系客服很费事，几天才过来人，但问题解决了，热水器也很好用！还是满意的"
"热水速度有待于提高！！可能是功率太小了！"
"40升加热快 带防电墙安全"
"本身商品质量还好，但是美的的安装费用实在太高，400多的配件费，都快赶上购买热水器的钱了，高度怀疑美的低价卖商品，而高价卖配件赚取暴利！想买的慎重，一定要把配件费考虑进去。"
"不错。。。。"
"便宜实惠不错"
"使用了，觉得还不错！"
"效果可以   加热快"
"送货速度快，第二天就到了，我们这离仓库可有100多公里的。"
"总的来讲还不错，送货很给力"
"不错的。。"
"还没使用 效果还不清楚"
"已经不是第一次买了，使用不错的。"
"产品的整体外观还可以，就是加热的时间有点长。只够3个人冲凉。"
"拍下没多久~~厂家安装人员电话就来了~~~很安逸~~"
"666666"
"安装的人态度非常好，方便使用"
"一次不错的购物，质量很好，洗澡很方便"
"一个人用足够了"
"这电热水器烧水速度还可以，以前用的都是万和，第一次用美的，美的粉丝，希望不要令我们失望才好！！"
"热的快、操作简单，使用方便。"
"大品牌放心"
"还不错，安装费出了80"
"用了几天，还可以。就看以后售后好不好了。安装的时候用了三条进出水管，80厘米的要31块，两条70厘米的30块一条，铜管20元，供给其他人参考，可以的话，自己量好位置，量好长度出去买管子，省很多。"
"一如既往的好 很不错"
"热水来的还算快，安装师傅来得很快，就是费用较高啊"
"安装费58元，热得好快！"
"使用使用期间内没有发现什么"
"非常满意，价格合适。"
"东西很不错"
"热得快，安全省电。"
"这个热水器加热快，好用。"
"安装免费,安装师傅态度超好."
"老公安装的，够厉害吧，不到五十的材料费"
"从购买到安装都很好"
"美的(Midea) F40-15A1"
"非常好，价格便宜，质量好"
"买了好几份，不错"
"买了六台了 价格合理 外观好看"
"方式的费电话费"
"没的自然不用说 好用 ・・我买几台了"
"刚用还可以，就是安装费有点贵"
"热水器很好用，买的第二台！"
"性价比高，美的的东西挺靠谱的，很好用"
"太宽了点。其他还好，"
"111111111"
"挺好的啊啊"
"经济实用的好商品！！！"
"方便保温还不错"
"实惠的热器，大品牌，不错。"
"没有混水器"
"买了有一年多了，现在用的还挺好，就是第一次安装的时候，被安装师傅坑了。花了300多安装费。后来搬家自己安得，就是买了一点接头和UC管。才花了20多块钱。不过也有以前的材料。如果再买热水器就找个修热水器的店的人安装吧，不到100元就好了，唉，这也是自己安了后才知道的。"
"热水快  容量大"
"才装上去两天，还没发现有什么问题。牌子货应该可以吧。不过安装费有点贵"
"挺好的，但水量没有想象的大"
"不错 物美价廉"
"性价比很高，不错，"
"傻瓜式的超好用・"
"很好，烧水很快，还没发现问题。"
"不错不错不错"
"加热很快，很满意，上门送货人员也很好。"
"挺好的,2人用够用"
"两个人用最合适"
"东西不错，我喜欢！"
"自己安装的，花了不到70"
"很好很强大"
"加热40分钟左右就可以供2人沐浴；自己安装的，花了31元的材料费，希望在长期使用中质量过关"
"平价的热水器，给出租房用，蛮去了"
"烧水速度还行，出水挺冲。"
"本次推荐朋友买的，物美价廉，很好使用！"
"很好，一直信赖这个牌子"
"宝贝不错很实用，有专业人员安装，安装费100元"
"挺好的，足不出户，送到家"
"用起来还不错"
"送给姥姥的礼物，改变了老人去商场购电器的习惯。在家坐等送货师傅上门，只需要一手交钱一手交货，其他的都不用担心。姥姥及时洗上了热水澡，我们能踏实的安心工作。"
"安全方便，比太阳能好用，一次热水可以用两天不用再加热，都可以使用。"
"性价比高，出热水快，美的的牌子灰常好，支持国货。京东的服务很到位，就是冲着购物体验买的！"
"价格实惠,挺不错"
"很快，东西不错"
"实惠够用，价格便宜，性价比高"
"很好用，方便"
"比实体店便宜,用的还不错,介绍朋友再买一台."
"热水器标配的配件比其他品牌少，于是安装的时候被额外收了不少的配件费用"
"还可以  过得去 对得价钱  下次再来"
"还没开始使用，不过这价格到是不错"
"东西不贵，安装费贵得要命，安装费已经达到产品价格的一半。五分给的是产品，并非安装服务"
"商场卖799呢，价位还不错，安装完后再评价吧"
"用了几次，没有介绍中的烧水那么快，基本上得烧半个小时水而且真正洗澡也不够两人使用，我记得说明中有提及所烧水够两人使用。"
"时间长了不知好不好"
"已经安装使用，效果满意"
"已经安装使用，效果满意"
"价格优惠，刚开始使用，感觉挺好。"
"加热快，方便"
"质量好,加热快,非常满意,一如既往的支持京东"
"使用中，性价比不错"
"还好，安装费是热水器的三分之一都多。"
"还实用的东东"
"这款热水器很好，性价比高，但安装费太贵了。我一次买了两个，准备两个卫生间各装一个。但有一个卫生间的空间较小，安装师傅说要400元才能安装上，这也太贵了，所以就没装，至今还闲在那扔着呢"
"安装完了，还没用过"
"满意满意满意满意"
"没敢找美的的来安装，怕费用贵，自己找的师傅才花80块钱！"
"很不错，很超值！"
"还可以还可以还可以还可以还可以"
"总体不错,师傅送上5楼,热水速度一般,叫售后过来让他打了几个膨胀镙丝,挂上去,我就是给他一份发票复印件,如果买他的配件要一百多,我自已买三条水管,一个三通,水胶布,一起30块搞定,混水阀不怎么滴了"
"hai可以"
"~~~~~~~~~"
"不是自家用的 不知道情况"
"一家三口洗水温没问题"
"挺好的！！！！！"
"质量很好。物美价廉"
"热水器还不错，就安装费贵了点"
"除了品牌以外没有其它明显优势.安装很麻烦,还要自已掏钱买很多配件,安装设计不太人性化.热水速度较慢,省不省电还有待考验..."
"热水器都那么回事，不过很便宜！！"
"很相信美　的，不管大小电器家里用的都是美的的，也都是京东上买的"
"保温时间长，价格优惠，很实用"
"还行吧，价格实惠"
"刚装好还没用，第二天到货第三天安装，速度还可以"
"烧的水有气味"
"要找专业人来安装，服务不错的。"
"很好 很好"
"很人性化，性价比高"
"便宜~~~~~~"
"比实体店便宜，安装师傅态度还可以，自己买的材料也不便宜，4根软管2个3通和几个铜对接共花了100块，送的混水阀花洒很差。"
"物美价廉，好用"
"第一次在京东买东西 效果很好  很便宜 与实体店相比只是没有门面而已"
"配件在自己在小店买的，师傅来了后说还缺2个配件，总共花了100块，师傅态度不错"
"售后服务不错，就是安装费奇高，几根软管280元，不知是不是因为热水器便宜，安装费用高，还有能耗是2级，费电，保温效果一般！"
"正在使用中"
"安了两个防水防冻阀９６，两个八字阀８０，两根波纹管４０，一个生料２带加上远程费３０，一共花了２４８元。也不知道防冻阀是不是必须的。后来发现，混水阀和花洒不见了，居然被安装小师傅顺走了，不地道。打电话要了，不退回来就投诉。"
"美的*这个价格没得说了"
"用起方便，比较顺心。"
"还可以..."
"看重美的品牌，性价比高，安装又好又快，主要是换热水器，所以有水管和接头安装快捷，亲们懂得。。。"
"安装材料费用了120（3个30块50cm长的不锈钢管，1个三通），话说保修一年；本可以自己去买材料，自个觉得不像那么麻烦，也不懂要买什么，、、觉得保暖效果也是可以的、、、"
"品牌好，质量好，安装师傅态度好，性价比也好哦"
"性价比高，安装师傅很给力，安装速度很快，美的信得过的品牌。"
"送的花洒不好"
"看看挺不错的"
"还可以吧，行"
"建议购买的朋友，自己准备3根螺纹钢管和一些接口，大概也是20-30的材料费。师父过来就直接可以安装了，到安装师父那购买钱多就没关系！"
"东西很好哦!"
"我不清楚这个显示的热水还有多少但是够两个人洗澡用的了。安装免费但是材料费花了170，就几根管子。说实话挺贵的。反正房子是租的、就凑合用着吧！"
"美的可以让生活更美好"
"价格便宜，适合出租房用"
"在下单后就有客服的电话来了，安排送货的时间。\n非常惊喜哦~\n可惜的是，配套的只有花洒，没有水龙头"
"还没使用，挺好"
"包装挺好的，不知道里面怎么样"
"用着挺好，就是配件比较糙"
"很好很好很好很好很好"
"就是自己这边的水压不给力。后来加了一个增压泵。"
"安装费小贵，希望厂家整顿整顿"
"安装材料费有点贵，用了四根60不锈钢管子，一个三通，一个角阀，一个连接头共：185元。"
"送货速度很快！还没安装呢暂不评价"
"之前有定过一次，都很好！"
"优点什么的有待发现，安装太贵了，几根管子收了我140啊!尼玛，这热水器才多少钱！"
"挺好的.加热快快，"
"1.11111E+18"
"不错！！！！！！"
"经济实惠，还不错吧！给公司宿舍买的。"
"安装师傅不错"
"不错！用起来还行就是没有随机配进出水管要自己买很不方便,"
"还不错，就是有点不方便"
"就是装机师傅慢了些！"
"【厨卫节风暴产品】美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器,昨天刚装好使用一次感觉还行，就是安装配件太贵，热水器才*，配件*，心理有点不爽"
"产品无论在外观还是使用上都比较舒适的，就是安装有点贵，说是安装免费，但收的材料费逼市场上贵一倍都不止。"
"很便宜，很不错。"
"保温很好，加热速度不是很快，不过这个价格值得了"
"很好，速度很快，价格又便宜"
"产品满意，态度很好。"
"0"
"租房自用呢 不太清楚好不好用"
"送货及时，安装方便，还未使用，给个好评!"
"挺好用的，烧水也比较快"
"美的40升电热水器安装方便烧水快，自动补水再也不怕水烧干烧坏内胆了。"
"生活可以更美的！"
"帮朋友买的，给个好评"
"热水器便宜***买的"
"热水器便宜299买的"
"物美价廉 非常实用"
"给姥姥买的挺好用"
"便宜，物流给力！还没用。包装挺好啊！"
"热水速度快 还不错"
"好。买了3个了"
"性价比高的热水器，不错哈。\n网上购物就是方便，降价了立马申请价格保护。。\n带的配件比较齐全，自己安装的，买了3跟水管，一个三通，两个直通接头，还不到40元钱哈，看评价说叫人安太贵太敲诈哈，所以索性自己动手。\n需要准备带大一点钻头的冲击钻或者直接上电锤哈。\n功率有点小，12月底烧水到1点多钟方向（停止）需要两个小时，勉强够两个人洗澡，保温效果将就，2天之后水洗手可以，洗澡估计就有点凉了哈。"
"总体还可以"
"体积小巧，价格实惠，性能也不错。"
"加热效果还不错,而且安全,不过花洒不是很好"
"送货速度很快！东西很好啊！体积很小很实用！外观也很漂亮！"
"第二次买很很好用"
"用着感觉还不错"
"京东的服务还是不错滴"
"在使用中，还算满意。"
"很好用，保温很好"
"比想像的大一点。。很适用"
"给房客装的，用起来挺方便，很好。"
"热水器好用，经济实惠，这已经是第三台了，帮朋友买的"
"非常满意 加热时没有一点声音，开始还以为是机器有问题，过了半小时，试了试水温已经热了，便排除了机器故障。加热时间挺快的 在我的预想范围内总之各方面都非常满意"
"安装的工人说我的安装还要三条水管，用他带过来的收了120元，贵呐！热水器看着还行，刚装好还没用，但愿好用吧！"
"价格便宜。"
"很好使。还便宜。"
"挺好,,物美价廉"
"挺好的,用着不错"
"送货挺快，东西不错"
"在京东买东西就是实在就是优惠发货就是快!"
"师傅给安装花了不到300块钱吧。还好，一般够我们俩人洗的。"
"很好的东西"
"正在使用，制热还是不错"
"好用，但是安装费用有点贵"
"东西不错，用着方便。"
"很方便，发货也快，上门安装服务挺好。"
"暂时没有发现缺点"
"给别人买的，不知道怎么样"
"半小时就已经够热了，方便，洗澡前提前加热就行了"
"自己花了50块钱买了配件，自己安装的，还专门测试了下无水状态下的防干烧，确定有效果。一个人洗水足够了，如果两个人洗的话最好等一段时间再洗。"
"已安装好了，还不错，给同事也推荐啦，总共下单了6个，就是售后安装的太揪心，影响好心情，无语！"
"使用简单,价格便宜.总之很满意!"
"送货很快，美的售后上门安装"
"很好很好很好很好"
"下单后第二天送到，联系客服后第三天上门安装。使用效果还不错。就是安装费用比较贵，使用材料很简单，收了150元。安装师傅说原来的配件是塑料的，不好。要用他所带来的不锈钢的。"
"方便，好用，送货速度快"
"小巧玲珑，不占空间，洗一个人没问题，年后买比年前便宜了30元。安装不收费，材料要钱原先的混水阀已经不行了，自带的混水阀需要换很多配件（需要180左右费用）还不好安装。自己买了一个混水阀（65元）其他都是用的原有的，安装工人不错。"
"东西还可以，就是安装费比较贵150，深圳宝安西乡 给大家参考"
"现在烧出来的水一点混，不知道怎么回事"
"帮别人买的"
"配送的混水阀太廉价了。还要自己多配两根水管。\n以前买的热水器混水阀可以直接接在热水器进出水管下方。"
"东西不错，值得购买"
"性价比高，使用为发现问题。上门安装的师傅很好，尽量帮助我少花钱，多办事，利用原有的管路安装，这点需要称赞一下。"
"热水器很给力，只是这混水阀实在是太垃圾了，自己去买了一个不锈钢的，这才叫完美..."
"产品没啥问题，就是混水阀质量不是很好。"
"冷热非常好。用的也舒服"
"适合出租户使用。"
"机器600买的，安装收了材料费300牛吧"
"电热水器，比太阳能方便，特别是冬季"
"东西还行，实用"
"该商品一切正常，没发现不好的地方，不知时间长了如何？"
"东西不错，值得购买"
"长期使用也不"
"不错  挺好的"
"不错的东西，建议购买"
"品牌货，质量好。"
"装了还没使用啊，，，     双"
"京东还是不错的，喜欢支持哦"
"保温效果非常好！前一天晚上烧的开水第二天晚上温度还很高"
"还没开始使用，刚美的位于珠海的安装工人过来安装了，服务态度超好！虽然有那些什么市区外20里，加收远程安装费，不过能有这服务态度，也就抵了！"
"还不错吧，晚上未用完的热水，到早上7,8点还是暖暖的。安装的时候收了100材料费，就几条软管，一些接口"
"出热水快,保温时间久,一个人洗澡,烧20分钟就够洗了,第二天早上开还有热水."
"安全。方便"
"还不错，用了一段时间，没见漏水~"
"整个购买过程都很好，除了一个温度计表有点问题外，不过应该不太碍事，材料费收得有点贵，基本都没怎么走线，都要收一百多~买回来2个人过冬天还是可以的！"
"整体感觉不错，首次烧水龟速，够我们一家洗，花洒流量较小（省水）"
"挺好的 第三天到货 很快 安装了 没有安装费"
"美的热水器.40升/够两人使用，安全，加热快，很满意"
"便宜 送货块"
"不错2~3个人用少半小时够用了~"
"还没用。。。。。"
"占用面积不大。"
"昨天是第一次用  还不错  挺好"
"性价比不错"
"刚安装的，暂时觉得还好"
"很好，很好，非常满意。"
"外观好，保温好。"
"它比老美的更保温。"
"就是一定不要让师傅用他带的材料安装,4个管子要150,我们是自己买的,一共不到50,给后来人一个借鉴"
"价格不高性质不错 质量好,半年检验,挺不错 唯一 遗憾就是安装要收费 我直接让他挂上 其他的我自己安装,他们给挂"
"3月9日下的单，3月10日收到，3月11日就安装完毕。目前看来，是一次不错的网购。产品不错，2个人使用，很适合。"
"很好的。 。。。值得推荐。。。。"
"不用烧水了。按下电钮很方便。小孩很小孩！"
"使用方便，，效率也高，保温效果挺好的，可以满足一家人用。"
"加热超快，比电热丝好用，省了不少工夫"
"热水快，东西很好，使用方便。"
"美中不足就是今后安装。*。"
"还行，就是插头能带漏电保护就更好。"
"不错，外地也送货。不用出运费了"
"感觉不错！刚好3口之家用！"
"这个价也是这样"
"刚刚买到的东东，目前正在使用的，自己安装的，整体还不错"
"原来大家电京东只负责送货"
"冲着美的这个品牌买的。"
"自己没空去买那些接头，让安装师傅小赚一点"
"很好，正在使用没有问题。"
"东西不错实惠"
"水量大，40L，够2个人用了；出水速度可以随意调节，要快时快，要慢时慢；水很热，让人狠舒服，所以说，热水器，找妹的"
"便宜很实用"
"装好了，但还没用"
"非常满意！"
"好用 很好用"
"性价比高，用着还不错"
"使用方便，加热较快，保温效果挺好。"
"买了很多次非常好"
"价格便宜，送货快"
"挺好的，很方便"
"这个是第二台了，给老丈人买的，希望老婆的家人能喜欢，哎呀~！！！"
"暂时还没使用，不知道质量如何，希望售后给力就行。"
"美的的安装师傅很抠，水热的还是很快的"
"已经买了好多台，使用不错，信赖美的"
"热水很快，很喜欢，不耗电！"
"大件物品，送货速度还不错安装方便，图个省事"
"实惠美观大方"
"烧一次够两个人洗，温度也挺高的，大概烧半个小时左右就可以烧好"
"不错哦，东西很好，快递给力"
"评论送分哦"
"居家方便，特别适合打工一族适应，两三口之家也很方便"
"不错，用起来感觉实在"
"使用很便宜的热水器。性能不错"
"不错，没发现什么问题"
"因急着用，深夜在京东下单，7小时后就联系送货，真是快啊！商品性能还不好说，应该没什么问题，只是插头处没有漏电开关，让我不放心。市面上90%的都带漏电开关，虽然机器标称有防电墙，可我没见到防电墙的具体介绍。"
"用了5天了，感觉不错"
"很好 款式漂亮"
"使用方便，开一次烧水，两天都没有开机都有热水"
"很好用的热水器，价格实在，安装人员也速度，今天到，明天就给装上了，保温效果不错，适合3个人用，方便"
"外观设计到产品质量都还不错"
"安全，加热快"
"很好很满意"
"东西还好，送货也快"
"好，好，好，好。。。。。。"
"这第二次购买啦！质量是不用质疑的啦！！成熟品牌好用"
"挺好的,出租屋里用,这个价格很不错了"
"帮老舅买的，下单一分钟后送货师傅就联系是否明天能收货。安装没有花钱。"
"实用，性价比高！"
"很好，不错，不错。很喜欢"
"没听到反应不好"
"这个价钱还是可以的，能买到这个上牌子还是可以的"
"还没使用，看起来很好。"
"非常满意非常满意"
"送货快，一如既往的好"
"同样型号比实体店便宜很多."
"东西还不错  物流不给力"
"还不错，够2-3人洗"
"安装上了，用着不错"
"开始因为看到个、很多评价说安装费贵。我在师父安装的时候 就问了要什么材料。、。。就要三根水管一个连体的三通。。连体的三通只有师父哪儿有花了30  自己花了30买了三根水管。。。在师父那儿是30快一根哦。。师父装完。。还帮我清洗卫生间呢。。昨儿试了下。挺好的两人洗澡 洗头发都没有问题哦。"
"房客用了，还不错"
"同事宿舍用的，原来的放出来都是黄水，为此换一个"
"哦了去啊我"
"冬天洗碗洗菜正好"
"性价比高，设计简单稳定。"
"刚装好，还没用。就是厂家安装的配件价格高了点。。"
"40升对于我这个边洗澡边洗头的人来说有点小了"
"烧水很快，比较安静。放在卫生间不太占地方"
"使用还不错"
"很好 发货很快 安装也挺快的 愉快的购物啦"
"安装材料费50，安装人员也很有礼貌。很愉快的购物啦"
"很满意，让美的售后来装，自己买了30块的材料，没有出现售后收费贵的情况，也许每个地方不一样。"
"很感谢有这样一个热水器，漂亮且舒心，每天下班后，烧上十分钟，就能让我舒舒服服洗上热水澡，卸下一天的疲累！！！"
"使用的放心"
"还没来及安装使用，不过送货及时到位，包装完整，等待使用后在做评价吧！"
"热水器安装不方便，自己买了混水，装好感觉还好"
"好喜欢啊  价格真便宜  买了几次了  相信京东  正品保障  送货真快"
"两个人用，还凑合吧"
"热的快，边洗边热可以持续很长时间。"
"质量还可以，老款了，加热速度慢，安装费过高"
"自己装的，很好用，但是水管还有点滴水。"
"应该很好用该很好"
"自己前期做了安装准备，师傅过来直接装上就可以用了，不用买师傅的配件，省钱又省心，4口家庭勉强够用。"
"绝对没有漏过电！"
"没什么不好的地方，南方挺够用的，只要不是洗澡洗个一两小时的话，就是安装费有点贵"
"烧热水还是比较快的，出水也很好"
"一两个人用正好，使用方便！"
"单管加热速度比较慢，三人以下洗洗还是没有问题的"
"还可以。。"
"预热很给力"
"还好，师傅装也快，水够热。一个人足够用啊。。"
"用着不错，京东的送货就是快。"
"好用，保温效果好！！"
"美的热水器质量无可厚非，信的过！但安装过程却让我万般无奈，先不说昂贵的安装费，单就安装人员因安装不慎将水漏至楼下邻居衣柜造成的损失由谁来买单？！如今连句道歉的话都没有，买单更成为一种奢望！我郁闷！"
"非常好，买东西首选京东。不但我在京东，我身边的人也在京东，这次就是帮家里人买的。"
"商品很好！但安装费太贵啦?"
"第二次购买了"
"用了几天，效果还不错。就是40L，烧一下也就只能差不多两个人用。但是找了半天，不知道热水器的开关在哪，还是这个没有开关，直接关电就行了"
"还没有具体使用，第二天送货到家，第三天安装完毕。"
"美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器，是比较低端的一款产品"
"经常用的牌子"
"帮别人买的"
"还不错，热得快。"
"加热快，使用便捷，不错。"
"非常满意。。。"
"用了一段时间接。还不错。40L一家四口一个接一个一煲水冲凉也够用"
"买给爸妈用，2个老人用挺合适的。"
"安装的也不错，水量很大！2个人洗没问题"
"终于货到了。不错"
"但是上门免费安装收取的配件费用太贵，提醒消费者自己备好相关配件，不然亏大了。"
"不错。自己安装，物美价廉"
"便宜质量好"
"安装和服务都不错，送货也好快"
"很好的热水器・・"
"大品牌  知道购买"
"新入户装修，还未使用"
"还好，送货及时"
"热水器还可以！服务费太贵！"
"非常满意，物有所值"
"感觉还可以"
"以这个价位买到这台热水器还是不错的，只不过厂家的安装费真的有满让人觉得不太合理。"
"配件不蛴茫最好把三通、M冷水管、出崴管也o配上"
"安装费用太贵了，要三百，收费贵"
"货真价实。"
"自己安装，大牌子，使用效果非常好"
"安装师傅不给力"
"在外出租房适合"
"价格也不贵，物有所值。没发现缺点。"
"安装之前一定要自己准备好附属件，我就被安装人员宰了。"
"从下订单到发货，速度还行，安装因为要重新布管路，相当复杂，安装完成后我主动给了小费，材料都是自己买的，安装费用一共花了120元"
"正好能放进卫生间那个空位，加热一次能用挺久的。老品牌，有保障，就是安装费用太贵了，两根软管就要*块。。。。。"
"使用开可以"
"25号上午下的单，26号下午装好了。刚装好，水还没热呢。"
"原本有一个电热水器坏了，换个新的结果安装材料要我300多，我嘞个去！"
"整体还不不错的"
"一如既往的好，就是农村安装得自己动手"
"出水有点小"
"就是速度慢，要提前1个小时烧水"
"美的产品，非常好用"
"很好用，不错"
"选择美的，放心。京东也很好哦"
"保温效果还可以，单管加热还是有点慢，但也对的起这个价格"
"使用方便.........."
"价格便宜，还可以"
"很实用的一款产品"
"有起来，非常方便。"
"安装师傅很耐心，几次联络上门安装。但，还是如很多买家所言，安装增加了70元的额外初装费。师傅说我们没有购买水管还是什么的，里面也没有配套，所以就额外掏钱买了。"
"几好几的确"
"几好几的确"
"还行，加次热能洗两个人。虽然安装过程有些不如意，来了两次，但安装人员第二次来的时候还好，挺耐心的。想自己买材料，结果说要付人工费，那是嘛玩意？197材料费"
"使用起耒感觉不错物有所值"
"质量感觉不错，就是安装的服务有点问题"
"就安装时自己没用管子，用了三条管子安装师傅的管子！师傅要收我150元的费用！黑呀！"
"预加热时间比较长其他一切还好。"
"用着不错的"
"小房间备用的，性价比高，出水，保温都很好，就是安装师傅用的水管 转接头等质量都不怎么样。安装收了*"
"非常满意，物流很快质量很好"
"本来有热水器的 装上就花10快钱"
"挺好的，正在使用中"
"非常好哦 满意"
"东东还行吧，就是安装的管件价位有点小贵呀"
"爽////////"
"质量不错，送货及时，京东给力"
"还没用，刚安装好，安装费278元，好贵呀！不知道受骗了没有。"
"好，很好，非常好！！！"
"烧水的时间太长，没有自动跳的功能"
"两个人用没问题，保温也还行，送货很快，安装很专业"
"还没有安装  应该还不错 主要是便宜"
"用了一段时间了 加热挺快 基本15分钟就能烧开 总的不错"
"用了快5个月了，性价比很高。"
"其他还很好，就是安装很慢，赶上春节了！"
"好热的水啊"
"还可以挺快热的"
"美的热水器价格低、质量好，只不过加热时间稍长，还有就是售后安装费用本来不到100但是听说是网上买的就加了10元让我不明白。"
"买了第二台了，爸妈一台，岳父岳母一台。"
"热的很快，很喜欢"
"两根不锈钢管子40块，店里买也差不多，之前看那么多人说安装三百多被吓到了，不过事实是没有的事。关于这个我还问了下安装员，他说是有收三四百的，因为买家家里水管没通好，电线也没通好，什么都没有，当然要收那么多的。我家里面的情况是水管电线都弄好的，安装不用钱"
"正在使用中 应该不错吧"
"东西颜色挺好看的，纯白色，比想象中小了一点，不够2个人洗。要加热一会儿才行。总体还可以吧！！！"
"非常好，下次还会购买"
"xfgjhhhhhhhhhhhh"
"暂时还没发现缺点哦！"
"总体不错。使用方便"
"在深圳够2个人使用"
"价格实惠，配花洒和混水阀比较方便"
"加热速度还可以，主要是便宜，方便"
"使用了一个月才过来评价，很不错的 。。"
"刚拍完物流电话就打给我了，恰巧我离配送站很近，自己去取的，当天给美的打电话要求转天安装一切都是那么顺利。因为之前看其他人评论说安装费会很贵，白天上班，只能让老爸盯着安装，所以告诉老爸一切费用都不答应，把老机器卸下来，把新机器放上连接管还用以前的就行。结果安装师傅一点也没难为，而且我原先的挂钩不合适，吊顶凹里打眼还不方便，安装师傅费好大劲才搞定，服务很好，老爸很赞。机器使用没啥特殊感觉"
"家用还行吧"
"挺好的，热的很快"
"安装人员主动电话过来预约安装时间~~已经用上了~~性价比不错哦~~"
"送快递  打电话的人 态度蛮横"
"装了这个之后，用起来很方便。很好。"
"加热不太快，功率不够大。自带的混水器不好用，自己买的才好。"
"性价比高，方便。"
"40升的，价格很不错，物美价廉，已经通过美的的售后安装好，免费的（额外材料除外）！"
"小巧美观，不错"
"送货很给力，第一天下单，第二天送到，服务态度很好。\n\n安装很给力，安装师傅态度很好，帮我们把原来的热水器拆下来，再装上新的，没有乱收费。拆装费用30，我买了一个角阀30。\n\n热水器比较小巧，水量应该够一个人洗澡用。有防电墙功能。不足的是加热速度确实如很多人所说，比较慢。从室温加热的毛毛热大概就花掉了20分钟，要加热到洗澡温度估计要1小时。"
"夫妻二人用挺好的。"
"还行吧。。。价钱放在那了。安装师傅不咋地。"
"地方小，还好家伙不大，装修费花了*多，没办法，说不是他用的不给保修，只有屈服了，加热半个小时就已经可以用了，适合家里三个人使用，喷头小了一点"
"京东送货很快，美的的质量很好，用着方便，安装师傅也很好，很耐心没有乱收费。很多大家电都是在京东上买的。我会继续关注"
"东西很便宜，送货很方便，价格很是合理。"
"有用个这个型号的不错，期待好品质"
"好东西哈哈哈哈"
"体积小，加热快"
"买了第一台 ，觉得还可以，所以又帮朋友买了一台，别的都好，只是上门安装不太满意，安装师傅在推销安装材料……"
"箱体看起来好小哦，还以为会不够用呢，居然两个人用还绰绰有余"
"同样的*元，美的F40-15A1出水率比F40-15A4高"
"保温还可以，第二天早上水还是温的。加热时间有点长。"
"收到货还没上门安装"
"正使用中，还可以"
"质量还好。"
"水热的还比较快 很好"
"给客服打电话根本打不通。自己找了个工人给安上了。看大家评价都是找美的客服的零件费太贵，自己换省不少钱呢。"
"送货快，安装人员来的也及时，安装费用共80（含两条金属进水软管）"
"质量本身还好，安装真是要老命，还老贵了。"
"京东送货快，价格听朋友说和现场的一样，安装听说太黑了，都叫楼下的五金店来装，50元就搞好。"
"东西很好，很快。"
"送货很快， 用着也不错，烧水不算快，40的只够一人洗"
"就是 标配的配件很差了"
"使用简单　加热快"
"后悔没自己买材料"
"还没用不清楚"
"到货快，包装完整，产品质量以后考证，售后安装特别不好，*元热水器，安装材料竟然收了*多块钱！说必须用他们的材料，如果不用出了问题他们不负责！看其他买家都说可以自己买材料，安装费最多的也不到*元，我这个是购买美的热水器的朋友晒单里边有史以来最贵的安装了，再加*元就能再买个热水器了！尼玛的！你给安得材料是金子的啊！要买的引以为戒，问清楚当地的安装费价格再下单！我是太原的美的安装"
"东西用的很舒心"
"简单耐用，大品牌"
"不错还可以，还好"
"不知什么时候来安装"
"很好用，不知道费不费电"
"等待使用，会不错的产品，果然销售不错"
"性价比较高,安装总共花了107,三条水管,一个角阀,价格据说是美的订的，也没有想象中恐怖"
"价格便宜   送货及时    给力"
"因为是年前2月7号送的货，送货人员有点心烦，态度一般，但可以理解，产品质量不错，加热20-30分钟就挺热的。因为过年售后人员放假就自己装了。安装有点麻烦。"
"质量好，制热快，在北方冬天的气候可以供两个人连续的使用！"
"挺好用的，"
"价格实惠，单管加热比较慢，安装自己花70块买了配件，美的值得信赖。"
"还不错，暂时没发现什么毛病"
"使用比较方便，操作简单，还不错。。。。。。。。。"
"加热很快，适应与1~2个人用"
"40ML 容积小了点 早知道买大的了"
"美的（Midea）F40-15A1 40升"
"买了就用了,除了安转的附件加了不少钱,用起来还是可以的,一家三口洗澡还是够用的"
"相信大品牌"
"价格实惠，用着也很好。"
"热水器美观做工不错 安装费有点贵*+.."
"给父母买的，他们说挺好的"
"热水器美观做工不错，就是加热太慢，冬天一个人都不太够用。"
"美观，好用，没细算加热时间，貌似较长"
"东西好用，容易撞，但是好想缺一根连接管，需要自己购买，这个有点不对"
"不错 比卖场便宜多了"
"帮朋友买的，反映不错"
"京东就是快"
"一般般，服务不怎么样"
"总体来说，还是不错的，暂时没有发现什么问题。"
"目前使用正常，就是安装需要我们买水管材料费太贵，美的售后靠这些赚钱确实不太好啊，要改。"
"很好！热水很热"
"不错，比实体店便宜。安装时用了安装员推荐的热熔管及相关接头，150元。当时安装员只是推荐，并没强制，按安装员的话说，用自己的材料，就不用收费。以上收费项目给后来者做参考。"
"最近一直在用，不错"
"非常好用，质量没的说，外观精美"
"头一天使用没热水，第二天热水很多，根本没调到热水那天就已经很热了。"
"质量可以，加热快，安装及时"
"差不多，就这东西而已"
"送货速度挺快"
"用了一段时间很好"
"物美价廉呀"
"昨天刚到的， 还没有开箱装呢"
"便宜实惠，非常满意"
"保温效果很好，又买了个定时器，很好用，加热也快，安装也免费，就是安装的材料费太贵，自己有材料安装会节省不少钱，"
"用了几天很满意"
"安装师傅上门安装，安装费和材料费共140元。用了1个月，感觉还好。冬天够两个人洗的了。"
"服务很好！正品！价格实惠！"
"还没安装呢"
"未使用，等待安装"
"还不错 大小很合适"
"还好，加热太慢一点。"
"性价比高正品保证"
"不错，帮奶奶买的，老年人用的说还不错，物有所值"
"容量比较大，加热速度能接受"
"安装是比较贵，特意上网查了一下，各种接头还有阀门费钱，管子倒是不贵。洗菜洗澡用起来很舒服，还算满意吧。"
"安装师傅有点草率，美的已经电话联系等过完节上门返工！"
"安装不久还没使用，送货很及时，就是安装师傅太差了，因自己购买的管件不愿意给安装，幸好厂家及时又让另一个师傅来给安装的。"
"买回家过年的,爸爸喜欢"
"还不错暂时没问题"
"40升 单管加热型电热水器"
"效果不错，保温效果i一般"
"帮婆婆出租的房子配的 她犹豫好久才订的 忒费劲了 具体好不好用不太清楚"
"发热速度还是不错的！"
"用起来比较满意"
"水量不错，两人洗都足够用了，加热好"
"挺方便，比较实用"
"出水基本稳定，大品牌信得过"
"非常好用，一个人用足够了"
"用着还行，快递也很给力。"
"一个人用足够 很方便。安装也很及时！"
"刚开始用感觉还行，但没多久有一次加热了1个多小时，但温度怎么也上不去，原因不详，稳定性欠缺！"
"刚2月19日，*买的，20号送到货，晚上在打开电脑一看，人家的价格有成了*，这也太能忽悠人，无语的京东"
"浴室新装了该款美的电热水器*，售后安装材料费*，具体清单如下：铜弯头*元x2=*元；铜对丝*元x8=*元；铜三通*元x1=*元；活接头*元x8=*元；六变四*元x3=*元；等变（？）*元x4=*元；PP.R管*元/米x2=*元；生料带*元x4=*元；总计*元。\n总觉得安装热水器的材料费太贵，感觉暗亏了。"
"用起来很方便，2人用足以。"
"加热快,保温时间长,前天晚上加热的到第二天早上还热的.售后很好.之前帮姐姐家买了万和的,售后电话打了好几个都没见师傅上门安装,美的就不一样了,联系后第二天就安排人上门安装,师傅人很好,材料费只收了100块不到."
"存水式热水器还好吧"
"很好用，关键价格实惠！"
"没有发现缺点！正常使用"
"使用正常，目前一直在用"
"有点费电啊  刚买完   京东商城里面又便宜了30元   后悔啊"
"还行，不错"
"质量好，价格不高"
"很好，很实用"
"挺好的，送货快，农村也没问题！"
"还不错，京东一如既往的好！"
"东西很好，物流很快。服务也好。"
"我的电器，都是京东上买的，都是正品，货到后都是联系厂家安装。到货快，送货人员态度好。遇到问题京东也能处理的满意，就是处理时间稍稍长了点。不过总的都挺满意的。"
"用起来还比较方便"
"加热速度慢点"
"除了加热慢点外，没其他缺点，还是自己装的"
"主要是比商场要便宜  自己安装的还省了安装费  呵呵"
"加热速度，相对其它牌子，还算是比较省电的。有多重安全保护功能。东西好赞一个。"
"美的（Midea）F40-15A1 40升已经买了三台，很好用！"
"应该不错吧，品牌"
"挺好的，刚刚安装上，试用了一下挺不错！"
"很好。表扬一下。"
"性价比高，热得快"
"物美价廉的热水器。只是要安装费，至少*块钱，我们本身自己买了材料，师傅说我们买的不是那个东西用不了，后来直接让他挂上LG自己装上去的，照样正常使用！"
"不错的东西 看了评论安装的时候我自买材料才花了三四十块钱，用了没什么不好，只是搬家麻烦，又得重新安装 呜呜"
"水热的很快"
"美的值得依赖"
"东西还是很不错的。"
"京东还是不错的额，什么都好"
"用着还可以"
"要是能免费安装就好了，安装花了135。"
"很好,送货速度很快!最终还是自己动手完成安装!没有联系美的售后,不知还能保修吗...."
"由于之前使用的是煤气的,现在直接使用电的,方便多了,以后不怕没有煤气了!\n由于就来过年了,没有联系美的售后安装,全程自己安装,使用PPR管,现在整个浴室都可以冷热水用了!加热完毕可以3~4个人使用!\n建议需要装冷热水两用的全部使用热管,厚很多,价钱也是差3块!\n整个洗手间所需约380元，费用如下:\nPPR管热管4x14=56\n角阀4x10=40=40\n500软管日丰1x20=20\n250软管日丰1x13=13\n400不锈钢软管1x10=10\n弯头带内牙3x7=21\n三通带内牙3x8=24\n其他等径弯头、三通、直通、固定码共约60\n冷热水阀1x100=100\n直通带外牙2x10=20\n"
"才几十厘米的管。。安装费达到255元。。我只是无语了"
"东西很不错，一直信赖京东"
"宝贝挺好的，送货速度快。你们服务很周到，非常感谢！物美价廉，制热效果很好。"
"用起来还好，就是跟同价位小品牌比加热很慢，温度指针也不是太准，反应有点慢"
"京东服务很到位，送货，到货后发短信告诉厂家售后电话，很顺利"
"比较实用的东西"
"比较满意！！"
"安装速度也快"
"不错了，不过送的花洒用水好小啊。师傅来装是根据水管长短加材料的，花了*元的材料。不过还行吧，材料也是必须要的啊。。。"
"用了一段时间了，感觉质量还行。"
"挺好的。小巧"
"还在使用中 没发现缺点"
"安装费有点贵"
"没注意看，40升的，只能放半缸水，冬天就别想泡澡了"
"用了快半个月，没出现任何质量问题。而且安装师傅很好人，物料费才110块。其实加热半小时左右就可以洗澡了。"
"不错大小合适"
"很满意 之前用的这个就是这个牌子和型号的 后来家里着火新买的就没用多久就坏掉了 后来想都没想 就直接订购了 这个牌子的"
"线太短了，安装 配件很贵，上门时间没准。"
"给差评的朋友，我相信部分是确实存在问题的，部分绝对是恶意，害我看了评价犹豫了一星期才下单！热水器用了几天，很好！水很烫，晚上洗完关电源第二天早上使用还是很烫！安装乱收费是存在的，就两个阀门要了*。花洒之类都是浮云"
"好好哈哦哈啊"
"送货安装都很及时，满足使用需要"
"还未安装，是否达到满意的使用效果目前还不清楚，但愿不会出什么质量问题。"
"美的太坑了，混水阀既然是塑料的"
"好用，实惠"
"送人的 别人说很好"
"热水足够两个人冬天洗！热得快！"
"美的的质量不错，用着很放心，回来后找朋友安装的"
"之前买过两个A4, 虽然便宜一些, 但是感觉还是A1好. 主要区别有两个: A4不带防电墙, 插头上直接带漏电保护开关; A1的插头是普通的, 但是有防电墙, 还另外有一个地线.\n另一个区别是, A4的进出水口有点像是塑料的, 至少不是不锈钢的, A1的是不锈钢的."
"还行不错用着还可以"
"是我喜欢的牌子,装在出租房中,房客挺满意的."
"美的品牌，俚眯湃巍Ｈ萘抗灰患胰讼戳"
"送奶奶一个温暖。用着还不错"
"平时洗澡前看看电视，烧好了就可以洗澡，其实挺方便"
"不错，40升足够两个人"
"价格很优惠，容量也不小，美的一直在用。"
"基本可以连续洗澡"
"制热还可以，占地小。"
"用着不错，因为改明管，也没有花单独的安装费。很赞！"
"出水很好，温度可以！ 花洒出水也可以，很节水！"
"我是自己安装的，材料就买了一条2米的铁软管，20公分的铁软管两条，一个互通接口，也就65RNB，目前使用情况良好，基本洗一次一度电左右。"
"以为挺便宜的，买回来后，美的安装的工作人员说要购买两根进出水的软管， 报价*多，一个热水器才*，真是坑人啊。"
"送货速度快！第二天就到货。包装完整，送货的师傅非常好聊，非常好！通电后大概半小时就行了，我家才三人用，第二天还可以热水洗手。安装师傅人很好，我没要他的配件，他都很乐意帮忙，还教我这样装。在此说：谢谢了。"
"京东的老客户了，会一直光临的"
"小两口用刚好，美的的质量可以，大品牌，值得信赖。单管加热的速度还行，保温效果不错，晚上加热没用完水早上还有温度，水量足"
"买的是一个实惠的热水器"
"服务很好，今天下买明天一早就送来了，中午就来人安装。很给力。"
"一下单就降价！！其他还不错！！"
"大品牌信得过"
"已经安装使用，安装师傅很专业，干活利落。赞。。。。。"
"不错，性价比高。"
"很好比市场便宜"
"安装简单，又美观，又实用，热的很快，保暖（5小时左右不怎么降）第二天下降一点，加热一下又可以有热水出来"
"自备材料，自己安装，30分钟就完事了！"
"还可以吧,便宜送货快"
"加热速度还行"
"以前用煤气的热水器，几乎一个星期换一瓶，现在好多了，几乎等同于24小时热水了。挺好。大品牌有保障。安装什么的也很正规。"
"帮别人买的"
"手动旋钮调节水温，经济实惠。"
"东西非常好物超所直刚开始用不知道使用后是什么情况小两口够了"
"装机用了205，广州市这边。"
"安全、可靠，用得放心。"
"电器我都在这里买"
"到货很快，安装的师傅很给力。没遇到大家说的多收费问题。。。。买的同志注意了。。。一定自己准备好连接件。。。"
"很好，很强大，出租屋的福星"
"加热蛮快的，用了一个学期了没有出现问题，就是没有电源控制开关"
"还行的吧!chang常买"
"挺好用的，价格便宜，不错！"
"便宜好用，但安装不方便"
"很好用，三口人用刚刚好"
"送货快，人工安装材料费花了155，哎，不知道怎么样"
"比较满意这个价格！"
"很好用的热水器"
"东西不错，发票呢？？？？？"
"还没有 安装  相信品牌"
"收到产品并且安装好以后美的售后还特地打电话过来回访，最后还对我的疑问进行了仔细的检查，态度很负责，安装人员来我家安装收了88元的费用，还算在意料之内，后面没有12元零钱给我特地跑到楼下换零钱，然后又跑到六楼找给我，本来想让他放楼下的信箱里算了，但是他很负责忙了一天还特地送上来给我，值得夸奖"
"很不错的书店，实惠"
"因为家里有太阳能，所以安装一个小的冬天用。我自己准备了一些材料，美的的也有，花了100多块钱吧，还能接受"
"安装的师傅，挺好，就是有点小"
"很好用, 洗澡很是过瘾"
"还挺好的吧"
"好用 实惠"
"发货快！质量好！第一天下单第二天货就到了。第三天师傅来安装，晚上就用上了！在网上看到很多说师傅论收费的情况，开始也有点担心。但事实证明哈尔滨的师傅并没有漫天要价，材料什么都算上一共*.觉得还可以。下次还会再购买京东的商品的！"
"还在体验中！"
"送货很快，安装人员态度好，用了4条水管，一个三通，一个直通，一个开关，收费147元；加热比较快，水够两个人用。"
"保温很好！40升足够用。需用凉水顶热水，有点浪费"
"三人以上要换大容量才行"
"同样品牌、型号的美的电热水器，在京东商城网购比实体店要优惠很多，质量好、外观美；免去了到各个实体店选购的时间和往返的车费，京东商城送货快，送到2楼也没额外收费，谢谢送货师傅；预约美的售后安装很到位，以后网购还上京东商城！"
"前两台用的还可以"
"买了三台了"
"帮朋友下的订单，朋友很满意。。"
"很方便，人得快"
"好用，一个人冬天洗澡没有问题，主要是价格便宜"
"产品好，送货及时，方便"
"安装收费没有固定的标准"
"很好，物有所值，推荐"
"很好哦.就是书面有点压痕.影响不大.好评"
"价格合适，安装很快捷，收费30元，不错！"
"习的时候对比了A4，反复看了半天介绍，主要的差异好像就在图案、防电墙和防电闸的区别上，不过从介绍图片上真没看出太多差异。当时这A1是*，A4是*。发货方式不爽，周五下单，系统只提供最早下周一预约送货时间，周六不捡货周日下午才发货，下周一上午才送到。快递送上楼，当时准备开箱看看配件，快递提醒了一句“别人一般都是美的的客服来开箱”，我才意识到，自己开箱确实有风险，然后就原封不动放在角落。"
"安装不咋的。。墙砖都碎2个地方。。还好不大"
"物流快，安装快，收费合理，师傅服务也很好。。热水速度也挺快的，不错。"
"还没看，看了目录，应该还不错的"
"不错，只是EMS太慢"
"加热很快，暂时还没发现问题"
"送货速度快"
"很好用，漂亮"
"烧水很快，送货速度相当快，从沈阳到哈尔滨，第一天订的第二天就到了，相当满意。而且售后安装服务也相当不错。"
"热水器还可以，挺保温，送的混水阀是塑料的，质量很一般"
"配件较贵,最好自配好再叫售后上门安装"
"是放在出租房使用的！东西不错至今都没有维修过！加热速度还可以，现在都是一天一天的不拔的也都没有问题"
"看着不错还没用"
"京东送货很快，热水器自己找人安装的，目前还没发现有什么问题"
"安装费要了240块钱，就两根管子"
"很实用的热水器，省电"
"大品牌,长保修,价格合适. 因为我家已装修过, 全部暗管, 所以安装0费用. 给要买的同志们参考下. \n旧热水器拆机10元, 新热水器安装只需要挂在墙上, 然后把出水接到我现有的管路上, 所以0收费"
"加热40分钟可用。还是不错"
"不错，价格便宜！"
"挺好！！！"
"性价比高。"
"书不错，是正版，女朋友很喜欢"
"还不错，帮同事买"
"不错的书，可信装订不是很精美，一分钱一分货啊很赞"
"下次还会来，质量不错。卖家服务态度也很好。"
"还不错，很实惠"
"送货速度很快，态度不错。"
"大品牌的放心，很好很不错，制热能力满意的"
"样样OK，就是安装上门收远程费3O大元"
"售后 太黑了。用着还可以。那些人 一个弯管接头要15块，几毛钱的东西！他X的算起来 钱就多了"
"插头只需要10A 价格实惠"
"还可以吧，就是安装要收费"
"实用大方效果很好"
"第二次购买了，之前买的50升的，还不错，没发现什么质量问题，就是安装费太贵，这次自己安的"
"给员工买的福利，后期安装再听听心声吧"
"刚刚安装，没有使用！"
"就是热水器而已，旧的坏了换个新的 安装起来也加了268元。"
"很好，帮同学买的同学很喜欢"
"不错，价廉物美质量可靠"
"速度快，质量有保证"
"安装时要收材料费160元，还没有发票。热水器不错，很好用"
"宝贝很喜欢，连作业都不肯做，在那儿看呢，呵呵"
"还可以吧~~"
"非常棒的书要好好学习写好pop了"
"啊啊啊啊啊啊啊啊啊"
"用着还不错"
"用热水很方便"
"相当不错的"
"热水器用得很方便，就是没买几天就降价了，有点小亏。"
"使用很方便，保温效果也不错。"
"热的比较快，小巧、方便。给个好评！"
"物美价廉物美价廉"
"太简单了，像简易物品"
"老婆很满意"
"热水器很好用"
"产品不错1-2人使用，安装费150，材料实际费用60元，建议买的人自己去买材料。"
"价格便宜，性价比高，2个人用用刚好"
"老公自己安装的，用着还不错！"
"送货挺快的，价格便宜，安装师傅服务挺好，就是我买的大了，尺寸没掌握好，安装不起来"
"用起来还好 挺漂亮的"
"很好  很喜欢！"
"质量很好，加热很快"
"价格实惠，简单易用"
"感觉还不错，就是烧水蛮了点，要一个小时左右。"
"好好好好好"
"烧水时间短"
"sdcssc"
"还没开始用"
"帮用户买的，物美价廉，很实用。"
"12月19日买的，629大洋，京东的东西怎么这么不保值呢"
"三口之家足够用，体积也适合较小的空间，总之挺满意。"
"自己有工具，不用打电话请师傅装……简单易用，一目了然的指针温度计，保温效果不错"
"大品牌，安全第一"
"装上了还没使用的，不过安装费有点贵"
"虽然是1500W，但加热还是很快。"
"东西不错，送货快"
"还行。。。"
"不错，适合我们使用。价格合适"
"挺好用的，安装很方便，就是加热慢"
"看来这型号不容易特价啊。。。懒得去商场了。。不然价格一样。。。总体效果不错，还有指示灯- -保温也不错~自己要买好配件，不然安装人员以来坑死你~"
"满适合我们家的"
"使用方便，易操作！"
"看了挺多评论后，主要是担心热水器的保温效果问题，结果还行，晚上10点多洗完澡，第二天早上还有热水，都听说美的的售后服务有等于没加之材料费奇贵，所以决定自找外面的人装，安装费加材料费一共不到100."
"美的品牌可靠，做工优良，售后好"
"东西还不错"
"使用一个星期，感觉加热、保温、出水都好，比商场便宜。"
"挺好用的，看评论上面写的安装费用太高，刚好有装修工人在这里，就买了材料自己安装，\n效果还不错。。容量完全够两人左右使用。。"
"速度快   商品应该不错"
"质量不错，刚使用，有待观察效果。"
"好使！！！"
"售后安装挂机免费，水管两根150，全铜温水阀也是150，都没要，自己上某宝买了一个搞定，才65块。"
"便宜好用，就安装配件太贵，370元"
"价钱真便宜，比某实体店便宜多了。"
"没有心得，。"
"最具性价比的一款热水器，40升可以够2个人用，机械版故障率低，主要还是价格便宜"
"非常好的东西，我非常喜欢。"
"暂时还没有用，应该可以"
"帮别人买的，外观不错，应该没什么问题！！！安装师傅安装非常快！不错！！！"
"热水器很便宜 配件快跟热水器一样价钱了"
"不错，很好用的。"
"质量很好！大品牌值得信赖！物美价廉！"
"师傅上门倒是挺快的就是安装费用太贵了 买个热水器600块 安装费500块  服了"
"忘记评价了，用了这么多天，觉得不错，售后也不错"
"不错，挺好用的"
"我姐说蛮好用的"
"第一桶水烧好够1个人洗澡，第二个人要等45分钟。"
"在出租屋里用，租户还满意"
"好好，不错，"
"用了几天还可以，两个人刚好够用！就是不知道耗电不"
"师傅帮忙送到了6楼，安装也很及时，第二天就来装了，很满意。"
"洗前要提前开电煮。一直开着电那就浪费电啊"
"太经典的尺寸了，只有这款能放下。"
"帮同事订的美的，之前买的万和的，看介绍这款应该好点，当然。。。价格高点"
"帮朋友买的，自己没看，说还可以"
"蛮好的，寒冷的冬天，帮了我很大的忙。大爱"
"还没开始用呢"
"对于公用热水器是个好东东"
"加热速度较快"
"送货快，不过售后安装的太黑了！"
"暂时还没发现缺点哦！"
"非常好，挺不错的"
"安装用的配件比较贵"
"价格便宜，保修期超长，保温效果不错！"
"很好用烧水大概不到1小时左右很值的！！安装人员也很好很热情，只收三十元手工费（我是自己买的件）安装人员带的件也不贵，就是不知道为什么有人说花了三四百才装好？很费解。我的就是使他们的件大概也用不了100元！！"
"很不错的商品"
"家用还是可以的，就是功能单一，安装不便宜"
"用着不错，很满意"
"物美价廉，性价比高！买来放到出租的房子里，很实惠！"
"使用起来2个人合适  还不错的"
"出租房买的，还不错"
"非常满意，保温加热都比较理想，一家人足够了！"
"用着不错性价比高"
"今天定明天就送，速度快"
"发货好快，第2天就到了。还没装，等师傅上门安装"
"昨中午安装的热水器，下午洗澡试用了一下，还不错，家中常住人口2人，买的40L的。对商品挺满意的，但是觉得安装很垃圾啊，说是免费安装，材料费单收，看了那么多的评论，心里有个底呢，想着也就不超过两百吧，结果呢，安装完了材料费加远程费总共334元，热水器才629啊。管道太费钱了，50cm高压管，一根20，用了8根，两根管中间还要用什么高丝连接，又用了11个高丝，一个7元。。。"
"刚装上还没用，貌似不错"
"价格可以价格可以"
"价格便宜，外观还可以。"
"美的（Midea）F40-15A1 40升 单管加热型电热水器"
"品牌货，又便宜"
"很好啊，尤其是上门安装的师傅，特别逗，满意美的，满意京东."
"美的产品值得信赖，买第二个了，很好用"
"很小很轻不知道好不好用"
"操作好简单，外观小巧，没发现这有什么问题"
"品牌货，又便宜"
"买了两台，外观漂亮。实用"
"还好，2个人仔细点用，水刚刚好，在用水就是凉的，值得一提的是安装没花一分钱，原来的热水器的混水阀什么的需要在花钱的那些个零件都有，所以没花钱。可笑的是，安装人员上门来说旧的卸掉要22元拆卸费，如果同是美的的不要钱，其他牌子的要花22元，结果被我LG轻轻一卸就下来了，那安装人员被我LG问的甚是尴尬"
"价格便宜。实用。差不多可以供4到5个人洗澡。"
"加热很快 安装师傅也不错"
"比较美观，物廉价美"
"还不错，快递也给力。看了网上安装费较高后，请熟人帮忙安装的，省了不少。若免费安装多好啊。如果人多的话，可以考虑容量更大的。"
"宿舍用还好吧!"
"还没用呢不知道好不好"
"一个人用的话是可以的，不知道一直插着电一个月费多少电。还是不错的"
"跟我沟通了N久 不错"
"看起来很美观还没使用"
"商品很好，外观美观"
"今天刚装上就用了，很方便。只是上门安装花了一百二十元的安装材料费"
"还行   不错"
"刚买的，用起来还行。\n刚买的，用起来还行。主要是配件不全，又花了50多元买了三个水管以及接头等。"
"外观很漂亮呢，烧水的速度真不是盖的，一个人洗是想怎么用就怎么用，不错的选择"
"比燃气热水器安全，每次都是水热了，就把电源关了再洗澡"
"送货挺快，挺方便，温度调到一半，够好几人用的"
"实用、安全、还可以"
"水热的比较慢   现在还没诶发现什么缺点  总体来说还可以"
"安装了还没用。之前有买过还可以。"
"就是那个烧水的总是不能到最高温，一般到了第一个红色的就停止了"
"感觉一般吧"
"还可以，一个人用用，不错"
"应该不错，明天安装！"
"东西不错，比我们这里便宜，就是安装配件貌似黑了点"
"不错！！！！"
"预热很快速"
"初次加热有点慢，保温还行。随包装带的这种混水阀自己装有点费劲，厂家如果给直接按在冷热水出水口的那种阀就好了。自己安装80元搞定。"
"很实惠，比实体店便宜*元；装上了，很快出热水，挺好的。"
"外观漂亮，烧水快。"
"非常满意,,,"
"一个人用用，想怎么洗都够"
"只能自己安装，花了一个下午"
"上门送货安装 使用中。。"
"配件略显简陋，不过对得起这个价格了。安装很容易，下楼找电工借了个冲击钻，打两个洞，管子接一接，相当容易。有了美的热水器，妈妈再也不用担心我洗澡问题了，真棒。"
"便宜，好用！已经买过好几台了！"
"外观简单大方，价格便宜"
"加热那是一个速度，好样的。"
"用着还不错"
"外观简单大方，价格便宜"
"便宜好使，东西不错"
"挺好的，大小合适，安装材料仅140元，比想象的少多了"
"帮同事买的，送货倒是蛮快的，就是不知道质量怎么样，现在打电话给售后，要求安装"
"加热速度不太给力，等加热灯熄灭至上2小时，其他方面还OK。一次最多只能洗一个人的量。"
"刚用，很不错，本身没得说"
"之前的热水器坏了,在京东看了好几天,一直犹豫不知道买哪个好.看了美的产品还可以,就定了一台,自己安装的,很顺利.里面有一个花洒,也没用上.因为之前浴缸龙头上有的.放着以后再用."
"还没有使用，应该不错"
"提前热半个小时都可以，因人而异，装个定时开关会方便很多，洗澡快的话第二天还有一整天的热水用。"
"很实惠的热水器，单身公寓里用的，挺好"
"用电的图的方便，保温效果很好，我一般加热到指针呈竖直方向，一个人洗两个晚上没问题。"
"价格买高了，呜呜呜......"
"外观可以，还没有使用"
"东西很好哦"
"按装好，实际图\n很多东西自己买的，没有用按装师傅的东西"
"东西很好，发货很快"
"加热效果很好。保温效果未知..."
"才用了一次，暂时没有发现缺点。"
"使用不错.就是烧水有点慢."
"用着比较方便"
"蛮好的就是煮水的时间偏长，需要两个小时不到点，可能会是因为冬天的缘故吧\n整体不错，安装花了130元，30元路费，100元材料费"
"很好的产品   很好的质量  很好的东东"
"赶上活动*买的，以前也用过，质量放心"
"不知道他们用着怎么样，"
"还没使用，对美的和京东还是放心的"
"蛮好的，水热的快"
"省电 安全 用的好啊 省电 安全 用的好啊"
"今天下午装的，晚上洗澡很舒服，两个人够用，价格实惠"
"还ok，加热有点久，配的花洒之类的配件不是美的的，自己安装的，总体效果还可以，够3个人用，不过买完就降价，无语。"
"帮公司买的，美的老牌子，应该不错"
"挺好的！第二天就收到了"
"还可以，就是存水太少。"
"满意满意满意"
"非常好用，满意十分"
"用了一个多月了，3个人洗刚好，第4个人洗那热水就不够热了"
"很好烧水快，安全！"
"很好，很满意"
"还不错，就是没人安装"
"送货员大哥辛苦帮我背到了七楼，服务态度很好。后来安装人员也及时来给装好了。现在用着很方便。"
"美的（Midea）F40-15A1 40升 单管加热型电热水器，保温效果好，一家三口够用。"
"用着很好，非常不错"
"我喜欢的牌子  好用"
"容易安装，不错"
"大品牌，加热快"
"用起还不错，"
"水热得还比较快，总的来说不错！"
"加热时间较长，现在我一般用90分钟加热到温度计指针三分之二位置，两人洗完后剩余的烫手热水盛满3热水瓶水后仍然烫手。"
"挺不错的一款热水器"
"如题\n刚用过一次 觉得很方便 没有什么烧水噪音 就是美的的安装工人说需要换件 拿走300大元 才心满意足地走了 没办法 谁让咱不懂呢 也不知道是不是被坑了 就当花钱买个安心吧"
"借个冲击钻自己装的，不太麻烦\n1人用要加热30~40分钟，2人以上用要加热1小时。"
"舅舅家动迁搬家了，需要买一个热水器，就让我选一个，买了好多美的的热水器，家里的也是用的美的的，价格还是比较实惠的，家庭用可以了，其实就是个热水器嘛，够用就好。"
"好用，这才热水器都快成我们指定的商品了"
"热水器还可以，639入手的，但还不是特别实惠。就是要烧很久才热，而且花洒的水超小！！安装是自己去买材料的，然后叫美的售后上门安装，未花一分钱！哈哈！"
"东西还算可以，因为价格在这呢，烧水稍微慢点，其他还好！  不过售后师傅真够“黑”的，估计是挖煤的出身，要不就是卖炭的？"
"未安装！等待安装。"
"好好好啊红啊好"
"配件实在是质量太差了"
"价格合理，送货快，服务好，热水器也好用。"
"效果很好，一家3人都要洗快点，不然热水就不够了。"
"价廉物美，不错"
"还没安装，送的很及时"
"暂时还没用到"
"实惠，货真价实"
"暂时还未使用  不过在配送问题上  真的很感谢京东的仓库物流的人员  帮我改信息什么的 谢谢"
"快递速度很快！服务也很好！"
"加热很快，非常方便"
"还可以，对得起这个价格"
"没装，还行吧"
"效果很好，一家人都要洗快点，不然热水就不够了。"
"之前刚买过，帮朋友再买"
"晚上洗完澡，温度表指示在黑线和红线正中间的位置，第二天早上起来洗脸已经没有温水了。室内温度5度左右"
"好东西，烧水快，保温效果也还可以，操作也方便安全，只是安装有点麻烦"
"买第2台了"
"之前买了个是漏水的，给退了，这回不错，是好的，建议2人以上使用的话买大一点的。"
"操作简单，使用方便"
"保温性能略差"
"物有所值，安装费贵"
"挺好的，暂时没发现问题。"
"刚装上还没用呢"
"几好几的士"
"还行，凑合着用吧，买完就降价了\n安装不给力。"
"比商场看的便宜好多，实用划算"
"很好很庆大"
"正在装修中还没使用"
"服务很好，送货及时。"
"送货快,价钱便宜.安装配件收费很贵."
"东西是不错的，价格也合理，只是约个安装师傅很难哦，安装的时候还不是很给力。有点郁闷。"
"加热快，保温好"
"1.夏季适合3个人用，冬季也就是一个人用，第二个人的快洗。\n2.加热速度一般，水流大。\n3.适合出租房或者是小两口家庭使用。\n4.省电.\n5.安装费贵的要命，600买的，安装要270~~~，最后自己动手，50大米搞定。"
"热水出水尽量短，防止热流失！总体保温效果不错！加热比较快！"
"的评价通过审核后可以获"
"很好，非常好"
"和介绍的一样 非常好 我喜欢 就是安装还要钱不怎么样"
"停气的时候应急用, 操作简单, 烧水速度比较慢, 开到最高烧好了只够洗不到10分钟, 1个人足够了"
"还是不错的"
"品牌产品,希望耐用,就是上门安装的费用太贵了。"
"外观感觉还不错，用起来也不错。"
"加热快，水够用，方便快捷，好用，很 满意"
"下订单的时候有选项可以选择送货时间的，然后就选择了第二天送货，还真以为京东可以第二天送过来，一直到五天左右才送过来。\n其实我时间上也不是太计较，但是建议京东把希望送达的日期选项给取消掉，这样会误导很多人的，造成购物体验下降的。"
"品牌产品,希望耐用,大小刚好,就是冬天要排队冲凉!"
"帮朋友买的"
"质量还可以，价格还可以再便宜。S"
"水热的很快啊我很喜欢啊"
"一直支持京东,货真价实"
"不错，就是价格不稳定"
"崴器本身不e，很快就崃耍2人洗澡。不^I就降r了，而且安bM很F，要280元"
"挺好   挺实用"
"请自己去五金店买三条水管；基本上一条10块左右，然后再买个三通！自己花的钱也就是45块左右，如果买安装师傅的材料，一件就要35块！4件合计就是140块了，自己买材料比较划算！ 如果不懂，可以去问五金店里的卖家，说要是热水器的三通和水管！ 希望可以帮到大家省点钱！"
"送货即时，东西好用。"
"产品不错,就是售后有待提高呀,不过产品价格是比较合适.\n建议大家自己买3根水管,一个三通,一卷胶布,就可以了,安装人员安装就不用要钱啦"
"用着还可以，就是升温有点慢"
"还没装   上门装过一次  没成功   说墙壁太薄要做个支架   大概预算要200多元"
"刚安装好，还没有通水电"
"东西不错！挺好用的！"
"刚开始用总体感觉不错，就是不知道以后效果会啥样。"
"简单，放便，好用的。"
"总体还算可以！"
"不错，安装费较贵，自己买安装材料比较合算"
"热的快，省电"
"价格实惠，保温效果好"
"非常满意。"
"大品牌 安全放心 自己安装的买水管什么加上洗手盆的双用水龙头去了好几百"
"还未使用，感觉外观不错。"
"性价比高。适合南方单身。\n配送给力。就是安装的时候那个花洒出了点问题。"
"美的的牌子应该不错的~~好"
"便宜就是硬道理，做工还是一般"
"2个人用还勉强够用.3个人至少买60升的."
"很好哦哦哦哦"
"使用良好，价格实惠，买的时候价格*，安装*，总共*，价格太划算了，加热速度大概15分钟就可以使用，*块钱以内最值得选购的热水器"
"性价比还可以，加热速度没有想的那么慢，半小时应该就可以使用，还有就是安装的时候除了花洒基本都要自己买其他管材，据说厂家安装要*+，我自己安装的大概花了*元，都是管材费用。"
"感觉还可以，用用再说吧"
"热水器不错"
"刚刚装上，暂时还没用，不过安装费够贵的，"
"进水很快，加热也很快"
"热水速度一般，安装费用太贵了"
"还不错，就是第一次洗的时候塑料味比较重。第三次使用后好像没有了。"
"想买最小容量的，也就这个量了，美的的倒是不错。还有，今天评价发现涨价了，呵呵"
"效果不错很好用"
"不错。。。。。。。。"
"质量很不错"
"配件齐、价格合适、质量效果有待时间验证"
"外观漂亮，价格便宜。"
"漂亮，外观设计和谐。"
"还没有安装"
"还没不错~~~~~~~"
"家里有很多电器也用美的的所以产品的质量还是对令人满意的但是后来的安装就非常的让人非常的不满意。主要的是这次上门安装的美的安装师傅非常的不专业而且一进来什么地方他都说安装不了诸多理由，最后我让他直接装在我要的地方，想不到他头也不回的走人了（有极大的偷懒嫌疑和本来应该给我的水管却让我自己掏钱解决）。事后我自己花了接近400元买了水管自己找来安装师傅安装。但以后再买美的产品的时候真的会三思再三思。"
"京东省钱又方便"
"很好用，水热"
"感觉没有海尔的好"
"感觉还可以，看了前面的评价，怕安装费高昂，自己装的。"
"送货及时 安装省心"
"物流很快，自己买了材料，就花了40多块钱，安装人员过来说一定要装一个三通才可以，美的那售后买的20。完全可以自己去买材料来安装，最好的也比美的的便宜，无非就是美的的可以保修一年。不过应该不至于那么会用，一年就把它给用坏了。就是花洒那条水管，是产品本身配的，很奇怪，使用的时候，会有点漏水。水量小了些。"
"还没有使用"
"未使用，以后的时间会在评价"
"用了快2周了，还满意。加热时间也许是20分钟吧，不用怎么等。加上前一天加热时的余温，有时候直接开煮就洗澡了，反正一个人洗水温都不会凉。深圳的天气，洗绰绰有余。\n就是花洒不用时会滴水，关了水阀水还在里边，只要扭开把水放一下，也不会怎样，这个价实惠了。深圳这边帮我装的师傅也不错，我让师傅告诉我规格，让楼下五金店送上来，自己68买的材料。师傅的要120，不过不装他的不给保修。行业潜规吧，差不多啦。"
"加热快，适合小家用"
"性价比高 总体满意"
"价格便宜，送货快，质量好"
"东西挺不错，买小了。就是材料费实在是令人发指。"
"质量不错。"
"用着还行，不排队用的够用了"
"物有所值，很好"
"每天晚上都用电磁炉烧水洗澡，一个人一个月下来电费100多，买了这个以后方便省事多了。"
"性价比高，耐用"
"放心的大众品牌"
"总体算是挺好的，售后服务做得不错。"
"冬天3度依然强劲，冲凉洗头，连续三个人无问题！"
"刚装上，应该还不错"
"暂时还没有使用"
"总体感觉不错，很好！"
"还没用等我用了就知道了。"
"挺不错的热水器"
"容量不大。三口之家刚刚够"
"块头比较大，烧水有点慢，但水温稳定，舒服"
"一家三口刚刚好，用了三个多月，"
"用了这么久，感觉非常不错，一家三口分开洗，老公和儿子用大盆洗，然后我一个人洗，都没问题。冬天要提前几个小时通上电，现在我们一直不断电，也不怎么浪费电的。"
"东西收到了，是寄到老家的，不是我本人收的，等我过年回家装了用过才好评价。"
"产品低端，价格便宜，安装费无比的贵"
"送货很快，次日送达，安装也不贵，很实用"
"不错,安装师傅也很热心."
"非常好，真的很好！"
"还没出现问题，"
"挺好的，到货很快的"
"挺好的，到货很快。"
"加热速度还行，保温效果好。"
"小巧，样子漂亮"
"下雨天也不怕没热水了，就是怕时间长了出问题，网上买的返修麻烦。"
"这个热水器还不错。"
"没啥心得好说的"
"冬天洗澡方便多了。。。一个人洗的舒心。 可能有人会担心安装费。 费用标准， 一根热水管，一根冷水管， 一个三通， 共90元， 此外自己买了条水管10元，这跟坏了自己也容易换。。。"
"帮别人买的，还没用呢"
"物美价廉，做工不错，简单易用。烧水挺快的，没有声音，保温不错，自己安装的，安装也不是很麻烦，只是要16mm的冲击钻头不好找，然后再配个电子定时器就很完美了。"
"用着挺好的，没什么不合适"
"外观方面很不错的，也挺好用的"
"热水器很好，保温效果很好，头天晚上两个人用后，今天中午试了下水温， 还是挺热的。安装的时候花了30块买三通，水管是自己去五金店买的（两根50的，一根80的，共28块）。安装人员说水管和三通要120，我说我自己去买吧，就拿了安装人员的作为样品去楼下五金店，但五金店没有一样的三通，还是从安装人员那里买的。买三通要注意：一个内螺纹两个外螺纹的。其实这些安装配件都是通用的，基本不会买错。安装工作人员态度不错，如果你不消费，不会强制你消费的。"
"一直用美的 真的很不错"
"就是烧水太慢了，要40多分钟"
"质量不错正常使用中"
"效果还不错，冲完凉第二天早上水还是温的"
"没问题..."
"有防电墙买个安心"
"最好是在天热的时候用，就可以省电！"
"用的比较好点"
"美的电热水器，即插即热挺好的，今天烧的的水第二天还是有点温的"
"不错~~~~~~~~~~~~"
"节水节电，保温效果不错"
"使用了个把月，非常不错，高性价比！"
"加热快！温度高，1个人洗绝对OK～，第2人洗最好等一会儿～"
"自己安装的，进水口轻微漏水"
"环境复杂点，材料多用了一些，安装花了270，自己买材料自己安装要便宜的多！"
"加热快，家庭用刚好"
"原来的那个热水器坏了，不得已才要买一个。看到大家的点评好多都说售后很有问题，本来想买个跟原来的差不多的，说不定可以自己装上去。结果还是没有那个本事。没办法，钱是人家赚的。不过我觉得售后服务很好，可能主要是那个安装的师傅好，很客气。我让他看有什么能利用的就用上，然后他还真的给我省了不少钱。最后的费用80块，还好。"
"美的产品好 售后安装服务也好 值得购买 真的不错 比奥克斯空调的售后好多了"
"哈哈，用了才知道"
"自己买的4根40的波纹管32元，2个三通14元，师傅免费帮安装的。"
"价格便宜，安装方便"
"适合三口之家"
"冬天只能一个人使用."
"买了好多台了，不错"
"安装很快，马上可用"
"实惠，好用，电源线有些短，插座在左侧有些够不着，首次加热到70度用了1个半小时，不知道是不是水太凉，以后再看看。"
"很好，很好用，相当满意！"
"满意，很喜欢！"
"品牌用着放心，京东送货给力！"
"发货速度快，第二天就收到了"
"不错加热速度快"
"京东购物就是方便，上门安装速度不行。不过总体来说很好，京东越做越好"
"要提前加热一段时间洗澡"
"还可以，使用下来没问题。。"
"这个值得购买啊"
"电表飞起来了,但加热快,冷得也快..."
"好东西。。。。。。。。。。。"
"产品赞美发现缺点！安装就点贵！"
"刚装好，还可以。期待时间检验。售后服务及时"
"吾错，使用起来好方便，热得又快"
"简单方便，易操作"
"很不错，很实用"
"悲哀，刚买就降价"
"周六安装好了，已经试了下，中午11点装好后就一直加热，大约45分钟热好水到70度；之后保温到下午6点钟，又自动加热了，因为是机械式控制，只能拔掉电源，其他都还行；\n安装人员很快就预约好了，不过因为周六早上9点就来了，我也不知道要买哪种水管，只用了2跟水管和一个什么三通，安装花了110块！觉得安装有点贵，这样总价在740元！其他还行，洗澡水挺热的，一个人洗够了！"
"2人够用了，冬天简单洗下挺好，加热时间40分钟到一个小时；\n天气热点的话，水加热到70度，2个人洗还用不完；\n安装花了110块，本来要160，讨价还价之后少了点"
"暂时使用还好啦"
"安装人员服务很好，现晒清单留其他网友参考：专用活接15*4=60元，铜角阀30*2=60元，弯头2*2=4元，管8*1=8元，生料带3*1=3元，共计135元。家里装修时已经改水，无需安装混水阀和花洒，这是直接接冷热水接口的安装费清单。"
"挺好，就是冬天加热的时间差不多要一个钟，耗电多。"
"一个人用还不错的，每天回来后记得先打开电源，等二十多分钟就可以洗了"
"192573"
"卖相也不错，保暖效果也不错"
"美的（Midea）F40-15A1 40升 单管加热型电热水器"
"东西超值，京东服务好！"
"之前一直没关，没想到耗电不少"
"非常不错,物美价廉!非常不错,物美价廉!"
"物有所值  烧水还挺快的，但是保温不是很好，晚是洗完 早上要用热水基本上是不热了。"
"都是好好的"
"未用，还没有发现"
"性价比高，实用"
"一个热水器天天在调整价格"
"加热时间有点长"
"东西不错，厂家安装费较贵"
"加热速度慢，除此之外没有其他缺点，\n即便如此还是比较满意，毕竟这么便宜，，适合大量配备在出租屋内"
"安装人员有点那啥"
"还未安装，期待中"
"京东不错，送货挺快。美的挺差，安装收费很黑。"
"使用很久了，东西很好，有隔热强"
"加热速度也挺快的，保温也挺长久的，还有防电墙功能。"
"使用时记得关电源就100%安全"
"用了几天，感觉还可以，40升的温度调高一点基本满足一个人洗澡。\n就是安装的不好，安装人员就是不给和太阳能安装到一起，各走各的线路。"
"质量不错，发货快"
"送货快，安装熟练，加热快，价格便宜。"
"预约师傅来装，来的挺快的，不过我浴室才2方不到居然收了*几块的安装材料费！我热水器才*块啊！这也太**了吧？"
"明天来安装 单人用应该还可以"
"今天收到叫人过来装好，共花140元材料费，感觉材料费还有是点贵，不过东东还好，冬天用挺好的................."
"好，商品不错"
"非常的好用"
"还行，但是买了一个月就降了80元。..."
"热得有点慢，其他不错"
"热水器还可以"
"非常满意，非常好的东西"
"两个人使用差不多，终于有家的感觉啊！"
"低水压的地方要把那减压阀的水压芯拆卸，加个水龙头控制进水和反逆压。"
"使用方便，制热快"
"给同学买的还不错而且还便宜"
"还没安装,不知道会不会收我N多安装费,"
"用起来挺方便"
"还行，能用!"
"还可以，就是安装时要花140元。"
"东西很好 很完整"
"物美价廉。。。。。"
"比燃气热水器放心。"
"好东西，使用良好"
"很好很实用"
"还没安装，看着不错， 这个价格很不错了"
"不觉得好也没觉得差，上门安装材料费120就三个比较短的管子。烧水有点慢，在深圳的1月得烧四五十分钟"
"用了一次，三通处有点漏水"
"机器挺满意，就是烧水速度有点慢，售后很差，用了2根管子收了我4根管子的钱，还接口漏水"
"今天提交订单，第2天就到货，现在在洗了，性价比很高，就是安费太黑了我装好了要了我108元的安装费。我真想骂人"
"热水器很好用，送货的时候发票没给送，后来联系客服才补开。"
"看了那么多的评价，最后决定还是自己装，借了个电锤，买了2跟软管总共16块，一个三通，2个直通共10块，总共花了26块，\n前前后后花了1个多小时。搞定"
"质量不错价格便宜"
"京东的质量一直都不错。。。。。"
"还可以吧。"
"还不错啊。。"
"已经在用了   感觉不错"
"价格便宜，挺好用的"
"小巧，实用，效果不错"
"不是本人用，应该还不错"
"很不错的东西"
"美的电热水器真好，使用方便。"
"一直在用没发现什么问题 很好"
"外观漂亮,东西很实用!!"
"热水足够用，不过花洒储水量有点小，用完会滴"
"用了几次，还可以。安装时自己买了不锈钢的混水阀，一根软管，花费50元不到。真不知道那些几百元安装费的都装了些什么。"
"不错，行货来的"
"买完就因为我 另一个美的热水器底部生锈问题得不到美的公司 负责而后悔买了美的的 产品~~~~安装300也太黑了点~~~"
"老热水器换新的，安装师傅也没额外收取费用，还帮忙打扫下房间"
"第二次购买本款热水器，一如既往地值得信赖。"
"安装费花了110。"
"、不怎么回去・・但是感觉OK"
"用了挺不错的"
"品牌与价值都是不错的选择"
"水热的快，其他优点有待进一步观察"
"暂时没有发现缺点"
"其实用惯了燃气式 用这种不习惯 晚上经常忘记开电\n自己就买了两条管 安装师傅一分钱没收"
"好好 2个多月没问题"
"空间很宅  有点乱"
"买了三个这款热水器，好"
"烧水热的很快，保温效果也不错，第二天早上还热，用水特别节约"
"网购省时，送货快"
"热水速度很快的，价钱也适中，大品牌，安全有保障！"
"外观好看，使用方便"
"调冷热水的开关质量不好，别的没发现什么不好的"
"家里人不多，用着很方便。安装费比我想象的高哈。。。"
"斯蒂芬斯蒂芬斯蒂芬"
"尺寸合适，价格合理，方便快捷。"
"物美价廉！！！！"
"送货速度快，安装速度也快，总之，美的的质量好，服务也好，之前我买过一个50升的，用过觉得好，现在又给我弟再买一个"
"您的评价通过审核后可以获得一定积分奖励"
"便宜！ 好用！热的非常快！"
"很快，下单不到24小时就送到了。"
"很不错性价比好"
"给朋友买的，不错"
"师傅上门免费安装，水管自己买回来装上去的，热水器够2—3个人用，送的花洒和混水阀还行；"
"非常快捷，安装简单方便"
"简单实用物美价廉"
"很不错的美的热水器，双12购入的。冬天洗澡很方便，想洗就洗，就是不知道费不费电。开始有股怪味，现在没有了。哈哈  支持一下"
"双12中午下的单，5分钟不到就有工作人员联系我了，下午五点就送到我家了，第二天就有师傅来安装了，这速度真心给力啊！用了两次，热水的速度还不错，40升正好可以洗两个人，卫生间小，很暖和，是冬天的最佳伴侣。一起买的洗衣机也很给力。哈哈，京东还是挺靠谱的。晒下我跟邻居的安装图"
"使用起来很给力，方便快捷！"
"用起来挺好的"
"好，很好用。"
"挺好的，没发现什么缺点"
"放家里还算是合适 买的时候是 600多 结果现在降价了 京东价格波动还是挺大的\n安装费320+  没办法啊"
"好好好好好好"
"还没用，不知道好不好用。先给五分吧。"
"东西很不错。"
"烧水指针1点钟方向要两个小时。36个小时后水温还是可以洗脸，温度刚好合适。\n安装师傅态度很好，看我买了材料二话不说开始装。准备的材料比较多，后来师傅就用了一点点，非常节省。最后用了两根波纹管（各是20和30cm的），一个铜三通，一个铜双头接头，一个角阀。总共材料花了66块钱。"
"刚装上效果待确认"
"美的安装服务不错，使用了几次感觉可以，值这个价格，外面商场看到现在还卖798元"
"质量还可以，方便，不用连燃气！送货也快"
"送货速度还可以，2-3天，售后很快，当天送货，我提前就预约安装，所以当天就安装好了，"
"虽然价格并不是很低，但配备很全，混水阀，防电墙都有，安装队伍有素质，很规范"
"开始想买海尔的了，辽宁都无货，寻思贵点儿但保修时间长。但不想等了，因为每天家人做饭洗碗的水非常非常凉，我洗个袜子手都受不了。开始想买厨宝，看也得四百多，不如多花二百一步到位了！一看美的这款评论数挺多的，所以就下单了。晚上五点多送到的。刷卡。做儿女的少玩儿点儿，少喝点儿，少吃点儿，少穿点儿，为家，为父母付出一些，无论多少钱，这心里也会无比的幸福！"
"还行，不错，算是可以吧，下回再看看"
"大品牌，相信它。"
"适合小卫生间"
"很好很好很好"
"热水器不错，安装人员服务态度差"
"小巧，简单"
"性价比高！！！！"
"东西不错，就是安装费有点坑——这宝贝真的物美价廉，保温性能极强，我不通电两天，放出来的水还是好热。 就是安装费太坑人，美的外包的安装服务，一米的水管收费120，真坑，我就图片上这点水管，收了我220"
"这宝贝真的物美价廉，保温性能极强，我不通电两天，放出来的水还是好热。\n就是安装费太坑人，美的外包的安装服务，一米的水管收费120，真坑，我就图片上这点水管，收了我220"
"自己买了把冲击钻100元，，两根管20元，，一个开关15元，一个生胶带2块钱，和我家的太阳能的管道是通的，，直接用了太阳能的喷头，，看看我自己安装的，还可以吧，一个人在家鼓捣了2个小时"
"很划算，安装很快，节能。这是第二台了，送人很好。"
"京东的送货太神速了，1.1日晚上11.56下单，1.2日下午收到。4日上午美的上门安装，安装材料费46.00（就是两根软管），拆下旧的热水器30.00，共76.00."
"小巧方便！"
"价格公道，不担心冬天老是碰冷水了，方便多了\n感觉没用多久温度就不够了"
"安全可靠，热水速度快,好用，冬天需要。"
"小巧实用，两个人够用。"
"美的大厂商，值得信赖，要是安装费便宜点就好了。。。。"
"很实惠很好"
"三口人足够了"
"送货快，安装及时，态度好"
"带防电墙安全 有保证。自己安装。"
"东西还可以,安装收了80元,小贵"
"非常好，物美价廉，但是还没开始用，呵呵"
"质量不错，大品牌，值得信赖"
"自己买了8米管子，买了n个活接弯头，活接直通，三通，直通，如果都用安装人员的，估计要500左右，冬天加热慢点，烧到红杠需要将近2个小时，水还是挺热的，水量可以，赞一个。"
"加热速度快！"
"烧水很快，不错"
"不错哦下雨天都可以洗澡了"
"用起来还可以。只是买时没客服不方便。导致无法知道产品本身保修是多久，有哪些东西是自己要买的。装时那个人故意装很高，导致不得不要多两个螺丝管，各接头的东东，多收了一百多"
"东西很好，很实用"
"还没有安装使用的，应该不错"
"安装及时服务好"
"用过一次觉得还不错"
"价格便宜，东西不错，"
"不错的产品"
"售后上门安装，要提前预约不然排不上"
"质量很好，保温也可以"
"加热完拨下电源还可以保温，这个不错!用起来挺方便！"
"发货速度，送货速度，就是安装费有点贵！"
"加热时间挺长的，但是关掉电源保温时间满长的，可以到隔天早上，毕竟一分钱一分货，算是可以了"
"质量不错，用了一个多月了，热水保温性也好，值得买"
"貌似我这边水压有点不足，出水有点小・・・"
"一如既往的好 ！！！！！！！！！！！！！！"
"自已安装要返积分先得"
"价格适中！性价比很高！外形美观，操作简便。适合一个人使用。"
"帮忙安装，体积小巧，总体还不错"
"加热很快，热水的出水量也很好，家庭使用足够了。因为之前热水器坏掉了，所以才购买的这款热水器，师傅上门安装收了10元拆卸之前热水器的费用，要是我自己拆机器的话，就应该是完全零费用。所以奉劝那些说安装热水器收取费用高的朋友，按照自己的安装需求，提前购买好材料，这样会节省很大一笔开销。"
"加热到40度，大概要45分钟。外观漂亮，40L够小家庭用，性价比高！"
"很好很好很好"
"送货快、服务好、品质佳、值得信赖！"
"现在用的也是美的的，没有什么不足"
"热水挺快的，一会就热了。够2个人淋浴了。"
"感觉不错～"
"热水器刚装，有待使用"
"安装材料费收了100多大洋"
"送的混水阀组件和花洒组件实在太烂了"
"买好所有配件,包括混水阀和花洒,原配的太差,塑料.进门就和师傅说,材料自备,师傅不是很高兴,不过也没拒绝,忽悠我再装个防电的,我说不用这款带防电,他说再装个保险,我说我烧热水再关电洗,师傅无语,只能免费安装了.不过情绪差,把我家墙上的瓷片钻破一块...."
"新房刚刚装修完，还没有可是用。但是到目前的服务还可以。"
"还没安装，不过包装完整，美的的品质应该还是很不错的"
"送货及时，安装师傅没乱收费，态度好。。"
"正在使用、还未发现有缺点、价格还算可以"
"保温性一般,冬天加热较慢"
"很好的产品"
"好用，不错。"
"用着还不错"
"够两个人洗了，水量很足"
"烧水挺快的洒水头出水也很大洗得很舒服"
"经济实惠，比较适合家庭"
"产品经济实用，安装师傅认真负责，本次购物非常满意"
"听朋友说还可以不错的"
"帮人买的，很好"
"不错，就是安装费有点贵，一个铁片加两个螺丝150让人接受不了"
"物美价廉，送货超快！"
"便宜好用的热水器，"
"试用半个月了，629挺不错的。40升够两人用了。就是安装费有些小贵150.不过还是挺满意的"
"给丈母娘代购的。。听说用起来还不错！满意"
"经济实用、大方得体"
"给丈母娘代购的。。听说用起来还不错！满意"
"物流快速，送货上门，安装快速，质量不错……"
"挺小的，适合卫生间空间不够的情况，保温效果还好"
"还好，也就加热这么个功能"
"还好，自己安装的。"
"体积小，带防电墙。但加热有些慢。。。"
"及时，好用"
"宿舍用，还可以，价格不贵，但安装要收费。"
"据说安装费太贵，自己借电锤打眼， 买了两根管子，三通 对丝 花了40快"
"非常不错的"
"很满意，质量很好，服务也到位，送货很快。"
"用着还算可以吧，就是加热有点慢"
"使用起来很不错。"
"调温在50左右比较好 可以一直开着 还省电"
"大品牌，价格实惠，满意。"
"样子小，实用。物美价廉"
"产品还可以，但安装费高，美的售后安装价格高的离谱，一台热水器走明管，没接脸盆，就是普通安装，进水、出水管，一个连到水管的三通，但是三通、接头、对丝价格高的离谱，材料费都算下来*元，郊区还收*元的远程费，都算下来快赶上一台热水器的价格（*），美的热水器的安装真是“天价”啊。谁还敢让美的售后安装热水器？"
"用了一段时间还不错"
"东西小，价格实惠"
"使用挺方便"
"安装要用人家的材料 自然费用不低 自己准备材料用不上的 要不然人家怎么收费呀 买过后就明白了"
"还可以。。。不错"
"美的的热水器还可以，安装是免费的，材料我自己买，花了60多元，热水器型号送错给我们，但是京东的售后服务，一个字，差，特别的是客服，处理一个问题，我都不知道重复了N次，好像他们都没有认真在听，老重复那个问题，我们会尽快为你安排处理的，听都烦了"
"您的评价通过审核后可以获得一定积分奖励，"
"宝贝不错，没发现任何缺点"
"安装费105，比想象中的便宜些，烧水有些慢"
"挺好的额 一直用这个 比店里便宜"
"美的品质不错，用的放心，售后也不错，上门安装也很快的！"
"买来放在公司用的，冬天洗手、洗碗舒服多了"
"并没有出现其他人评论的安装高收费问题\n应为是预埋好了管道，安装工人来了只是安装好，再没有别的收费。"
"烧水蛮快的"
"价格便宜，加热速度也还可以"
"还不错AA"
"2个多月了才来评。总的来说还是不错。加热时间大概40分钟，保温性能也不错，在广东前段时间天气暖和的时候，烧好一次我一个人能用两天，洗澡洗脸等。当然现在不行了。安装师傅第二天就来了，由于看了大家的晒单，事先花了不到40块买好了材料，所以安装都是免费的，呵呵。"
"2个多月了才来评。总的来说还是不错。加热时间大概40分钟，保温性能也不错，在广东前段时间天气暖和的时候，烧好一次我一个人能用两天，洗澡洗脸等。当然现在不行了。安装师傅第二天就来了，由于看了大家的晒单，事先花了不到40块买好了材料，所以安装都是免费的，呵呵。\n当然缺点也有，无电源开关，要断电只能拔插头很不方便，自带的混水组件缩水，还要再买配件才能用，安装也麻烦。"
"保温好，降低耗电能效."
"帮朋友订的，据说不错・・・"
"很好，适合两个人洗。\n安装软管自己买，两个弯头，一个三通被收了*块"
"美的售后服务太差，说是免费安装，结果来了不给钱不安装，2条40cm长的软管要收150元，让他滚蛋"
"产品非常不错，就是美的售后的人一来就说要收钱，我冷热水管都装到下面了，2条连接软管还要收我150元，不给还不装。态度非常不好，最后让他滚蛋，自己去买了2条软管12元自己安装就搞定了。"
"叫送货的人送一台到隔栋另一个房都不肯，不能一起买两台，要分两次下单"
"送货速度快，没的说。至于使用还需要长时间的检验。"
"不错的，非常满意"
"还没有开始用"
"东西不错，挺保温的，就是热水器里面有好几个东西都没带，过来安装的师傅挺好，就是几个配件太贵了，热水器才6百多，几个配件加拆卸就花了1百多。去・・还不如去外面买那几个东西自己装呢"
"和大家遇到一样的问题，热水器还不错，只是安装费真贵啊！290块，师傅还说，这不算高的"
"还可以的吧，就是不知道安装的时候换要收费吗，安装好在写感受"
"还没使用，不知道什么情况。估计得到元月份才能带回家，到时候，若是有问题，不知是否可以调换？"
"感觉不错，就是喷头的水量不大。保温的性能ok。美的售后服务点可派人免费上门安装。"
"大牌子，价格还行"
"正常使用还不错"
"非常满意非常满意"
"用了五天,还不错.暂时没发现什么缺点."
"安装费太贵了，热水器花了*，安装费却花了*。被黑了的感觉"
"烧水慢。。"
"冬天洗澡温度调的最高2个人洗刚刚好，平时温度调的底些我想省电些吧"
"小巧，外观不错~用的不错~因为上次买的万和态度很恶劣，收费也贵，这次买的美的，怎么说呢，大品牌的售后还是好一些的，比万和好太多！收费比万和是便宜一点，用料也好一些。"
"还没使用呢"
"还可以 暂时没问题"
"要提前加热"
"只是试了一下，还没正式使用。一共买了三台，一台50升，两台40升。今天三台安装完了，一算配件，吓我一跳。一共936.5.又快够一台热水器的钱了。现在这些厂家都是这个路子，靠配件挣钱！"
"热水很快，支持美的、支持国货"
"买了好多台了，上次*买的"
"很好，制热快！"
"很好，制热快！"
"东西不错，用了蛮好，打算再买一个送爸妈"
"挺好的，热水快，保温抗也挺好，安装也没花太多材料费，挺好的"
"帮同事代购的，适合3人以内使用的"
"烧水挺快的，而且保温效果好，热水在断电的情况下到第二天早上还很烫，真的不错，不过就不知省不省电了，看一个月之后用电量"
"样子蛮好看的 ，还没用"
"刚刚收货就降价了！！"
"好用，质量信得过"
"定西很好 比较省电，继续支持I"
"调温的开关太紧了，不知道是不是都这样。送货和安装的师傅来的很准时。不像以前要等老半天。"
"东西不从，安装费有点贵，150左右"
"好用，配的东西也行，就是让厂家装比较麻烦，找人安装的，花了八十，"
"热水器保温长时还蛮长的，两个洗洗够用了，安装费只花了90元，不错"
"goodddddddd"
"能配送点水管就好了，自己装的，还不错"
"小巧、好用，老公自己装的"
"安装人员服务态度好，收费合理，两根软管，1个三通合计收费51元，非常满意。"
"家里洗手间空间有限，这个热水器规格小巧，正好适合。"
"感觉那个烧水太慢了点，其它还可以"
"还没用不知道效果怎么样"
"哪里都不错，就是安装费太贵了，安装师傅乱报价，根本不是免费安装，厂家为什么不把这些全部放在总价钱里"
"不错！！！！！！！！！！！"
"不错的热水器，送的混水阀塑料制品，看起来不是很结实。机器自己装的，膨胀螺丝已随机配送不用单独买了，只需要买3条软管和一个角阀"
"耐用，美观，大方"
"实用，大方，耐用"
"还可以吧，就是为了省电，每天用完后要关掉比较麻烦，建议设个预约加热开关，那样，就不用每天开关了"
"还行，安装麻烦"
"前天定的美的，今天下午装好，安装材料费138，烧了一个下午了，到晚上9点多水温才28度，京东，你怎么看"
"自己装的，用起来还行"
"真是物美价廉"
"便宜，好用，用了一次，感觉还不错。"
"水流较小，只适合夏天冲凉用，个人认为北方不适合使用"
"要是2个人洗估计水不够用吧，小体积加热快"
"600+买的，，，反响还不错，，，水量可以。。。"
"美的的东西，谁用谁知道，你懂得！我喜欢！"
"几百元能买到。大牌子。机械式热水器"
"煮水有点慢,不过三个人够洗了,便宜实惠！"
"很好 非常满意"
"价格蛮实惠，还没安装"
"点：便宜！但还没用"
"由于本人家水压比较好，所以用着感觉不错。"
"便宜  还不错"
"很棒的一款热水器，不占地儿，水热的很快。"
"12月5日下的，8日到货，11日厂家安装，使用一天谈一下感受。\n没赶上降价：下单时*，今天12日*。哈哈没赶上促销。送货负责：送货前先打电话确认，就是送到时间不确定，害的我下班后还在苦苦等待。安装正规：全套安装下来*元，感觉有点小贵，因为安装地点距离远，收*元路费。安装后售后及时进行了电话回访。使用方便：昨晚试洗了一下，40升的一上洗了10分钟还有热水，够两人洗的了。"
"12月5日下的，8日到货，11日厂家来宿舍安装，使用一天谈一下感受。\n没赶上降价：下单时629，今天12日599。哈哈没赶上促销。\n送货负责：送货前先打电话确认，就是送到时间不确定，害的我下班后还在苦苦等待。安装正规：全套安装下来210元，感觉有点小贵，因为安装地点距离远，收25元路费。安装后售后及时进行了电话回访。\n使用近一个月，使用方便，随时有热水，40升的加热时间稍慢，加热好要一个小时以上，两个人洗澡热水还是有剩余。"
"很好 很不错"
"给朋友买的"
"挺不错，价格也公道；自己找人安装的，花了六十六大洋。"
"质量还可以，就是加热时间有点长，另外混水阀轻微漏水。\n美的安装材料费贵，3根管子，一个三通，3个内丝， 118元。"
"加热快，水量很足，才用了不久，暂时还没发现其他问题"
"一个人洗澡足够了"
"大品牌有保障"
"很方便,加热很快."
"不错 正品 价格和商店 差不多"
"有第一次安装的教训，准备给安装师傅稍赚点钱。把原先的煤气热水器拆了，用原来的管道，买了2个角阀，和2根60公分的波纹管，共花了120元。包括拆旧机的20元。"
"用了4个月了，蛮好用的。"
"还没安装使用"
"两口之家用这个足够了，但是再养个闺女可就够呛了。"
"产品不错，性价比高，就是美的的售后太差，高收费，要*元的材料费，号称是公司统一标准，我就不让他们装管子，要自己买材料，他们就恐吓说下次就要收上门服务费*元，准备的材料不全不给装，再来一次收*元，一群HD。我自己花了*元买了东西，自己就装了，鄙视美的。"
"帮公司员工买的，听说不错"
"帮公司员工买的"
"很好的东西"
"有点不明白，洗的时候可以不可以插着电"
"用了两天，这台热水器很不错，深圳这个时候烧水20分钟就可以了，第二天还有热水，送货师父也很好，没有电梯帮我背到七楼，我说帮他抬，他说不用，感动~~，收到货第二天就有人上门安装，安装师傅带的材料三根波纹管，一个三通一共要120元，我说自己去买，安装师父说可以，他让我拿着他的当样板去五金店买，才用了50块，安装免费，安装师傅还帮我把洗手间的架子，挂衣钩钉到了墙上，服务态度很好，大力表扬"
"大力推荐，服务好，产品好"
"自己安装的。629的机子。卖材料3根水管（2根30CM的1根70CM的一个铜三通）不到50块钱。找熟人打了下冲击钻。加热大概要20多分钟就可以洗了。第二天早上还是温的。当然。这是深圳。其它地方不一定。"
"热水很给力。安装人员还不错，并不像很多人员评的那样。按照安装人员的要求自己买了安装材料花了50元不到。"
"价格很给力"
"帮朋友下的订单，朋友很满意。。"
"满意.........."
"安装师傅倒是还行，就是配件出奇的贵，贵的如果装好，估计跟热水器差不多了！"
"这里稍能放心点吧.东西不错.安装也没有花一分钱."
"煮水稍慢，胜在价格便宜，总体还满意~~~"
"用着挺好的，就是没有开关不方便。"
"刚买到手中用的还可以的吧!希望以后不会出现质量问题就可以了。"
"东东还行，就是加热速度太慢了，可能我家人多40升的水都不够用。"
"dfdsfsdf"
"帮同事买的，我觉得容量小"
"外观简洁大方，而且节能，看起来很漂亮，家人都很喜欢。"
"用了有两个月了，挺方便的。"
"还好 比商场便宜"
"看了评价再买的，担心安排费太高划不来，还好这儿的售后还行，4根管一个三通100大洋，2个人足够洗，加热快，保温效果可以"
"对产品还是比较满意，除了出水太小。用了10来天，觉得花洒出水很小，现在气温10度左右，等到洗完澡了，浴室还是没有热腾腾的雾气，大家可以想象一下出水有多小。送货和安装比较快，有一个地方没有安装到位，在冷出水口还有一点点滴水，但不严重；3个软管和1个三通收了140块，真贵，说一个小插曲：前天把花洒拧下来，结果不小心把黑色的橡胶套环掉在厕所孔里了，出水口下面还在漏水，要去哪里买这个呢？"
"不错，好用。"
"买两个，两次送到，物流真成"
"送人的反应还可以"
"非常好用，便于操作，大品牌信得过。"
"物美价廉 使用方便 只是安装材料费高"
"很好 ,使用方便."
"给父母买的，爸妈很喜欢！"
"还行，性价比还可以"
"质量很好，送货及时"
"送货速度那叫一个赞，上门安装时候服务也不错，就是有点贵。"
"40L的热水，两个人用完，还能用剩下的热水把衣物洗干净。一大家人用也没有问题。就是建议大家叫售后过来安装前，先问清收费项目，然后现场再和他们讲一下价，不然他们肯定建议你们用贵的配件，没有必要。"
"热水器不错，操作简单，加热也快。就是安装费的配件有点高，估计*、*的配件连安装收了*，实在有点贵。有精力的朋友可以自己装配件。"
"加热速度很快啊  安装师傅很认真"
"容量够大，挺好的，还带防电墙"
"目前使用还可以"
"总体来说还不错，安装时自备配件未收费"
"总体来说还是可以！支持国货！"
"很好大品牌"
"产品附件齐全・联系售后比较快捷・\n京东快递负责任，大冷天送货上门非常感激。"
"热的快，量也够大"
"物流很快，安装也很给力，关键是东西很好，赞一个"
"加热速度快，外观好看，单位宿舍用"
"单管加热型电热水器 ok啦"
"在这冬天里工作一天回家可以洗个热水澡真好，那天来安装的师傅挺随和的，"
"热水器还不错，加热比较快，挺好用，就是我家里的水压有点低了，出水量很小"
"我是中午装好就热了，到了晚上还很热，我觉得不错"
"实惠又好用，暖暖的热水，洗脸洗菜都方便"
"还没安装。"
"不错，这个价格很合适"
"今晚开始用啦，很好，合适两人用・・・"
"好好好好好好好好"
"物美价廉，就是安装材料费要了140，感觉贵了点"
"实惠，一个人用足够，两个人也勉强可以"
"用着还不错。"
"很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好"
"质量好，加热快，安全"
"制热效果很好"
"外观漂亮，值得推荐"
"很不错的热水器"
"刚开始用的几天出水有好大股气味，总之还是挺好用的！"
"非常不错，很好，满意。"
"没有发现问题"
"现在换成40L的了."
"送货速度还是挺快的，师傅也很辛苦，一个人台上无电梯的六层楼。"
"40L稍小，男士够用，女士可能烧满不够用。"
"买给弟弟用的，他说很好用"
"很方便,安装费花了我30块!"
"价格实惠，还没有安装，质量尚待检验中"
"加热在快点就更完美了"
"宿舍用着同一型号，用着挺好，给家里换一个，价格便宜，使用到现在没有不满意的地方"
"用起来挺方便的 ！每天大概2度多的电吧！"
"已经安装了，还没用"
"暂时还没发现缺点哦！"
"价格不贵，用电也不是很费"
"外观使用上都没啥大问题，就是不理解那个溜达出来的所谓防触电的线是什么东东？"
"很好 冲凉很爽"
"感觉很好啊。"
"已装好还未使用"
"不错，很好！非常满意！"
"买过之后就降价了，安装材料费花了100大洋。"
"主要是方便快捷，看购买的人多，而且评价不错才买的，美的的东西虽然不都是自产的，但还是比较信任其品质的。\n买回去，还没使用，用上以后再回来补评吧"
"很好  实用  方便"
"打开看还可以，这个牌子、这个价位，考虑安全性神马的还是不错"
"昨晚烧水完毕后  洗完澡就关电了  一直到第二天晚上水还是暖的！保温效果相当给力！安装师傅服务态度相当好！联系美的售后之后 10分钟就过来了！速度啊！安装费也不算贵  就100大洋！"
"东西很值不错哦"
"安装没啥好说的了，坑就一个字。"
"还没有安装"
"我觉得不错.总的用落去才知好不好"
"保温不错,一人烧一次,可以用两天时间"
"质量不错， 网购上京东，省钱又轻松"
"很好用，节能。"
"很不错，可以保温，省电"
"大小合适，加热快，质量好"
"产品质量不错，送货速度也可以。"
"热水器总体不错，就是加热速度感觉稍慢，但也可以接受了。"
"美的电热水器安装费贵的吓人有点离谱，安装费400元多"
"多收了103元，没有电话回访。。算是收贵了。建议买了就要自己买必备的：3条连接的软管，1个三通。"
"一家三口使用刚好。"
"不错，三口之家够用"
"买个专用混水阀,借个冲击钻然后自己安装,半个小时搞定,省了不少材料费"
"配送快递很快，安装速度也很快，只是配件价钱够贵的，六百元的热水器配件价钱一百八十多，而且没安装混水器和花洒，负责安装的师傅说：赠送的混水器和花洒使不住，如果安装混水器和花洒，最少还要再加六十元。因未安装混水器和花洒尚未使用。"
"烧水很快，很好用"
"第二天就送到了，然后打电话叫售后装修过来第三天中午就好些。哥们终于可以好好洗个澡了"
"如果一个人洗的话 可以在里面待很久"
"还可以吧。 安装时那个管子还要另外收费。太贵了。"
"很好啊,一直在用,没问题"
"容量两个人使用够了,烧水块,漂亮"
"很好很好很好"
"以前有买过，用得还好。"
"还行！小配件没用上！另外买花酒，混水阀！"
"可以吧第二台了"
"便宜速度质量好"
"还没有发现设么毛病"
"机器漂亮，但原厂附件尤其是水阀把手质量不佳，美的家电安装昂贵！"
"样式不错的一款电热水器"
"感觉蛮好，我很喜欢，女友说我买的好。"
"很好～～～"
"东西很好用"
"大品牌，用着放心。"
"样子漂亮 热水快"
"大品牌，便宜。加热很快，家里两三人洗没问题。安装工人没有象评论中说的那么夸张，而是先给我们统一的材料报价单，安装价格可以接受。"
"东西非常实惠  2~3个人用用都很好的，听说安装的要钱的我就没找，我就自己找朋友安装了，呵呵  买了几个零件也就花了30多块钱，嘿嘿  东西很好用  加热挺快的・・・"
"不错不错不错"
"加热快，保温时间长！"
"帮朋友买的"
"用起来很舒服"
"蛮好用的，非常方便"
"还不错，已经安装使用"
"对京东还是一如既往的信任"
".........................................................................................................................................................................."
"好好好好好好好好好"
"给新房子添置滴。。。还可以吧！"
"就是安装费用过高，要120，不过那天下雨，安装很及时，服务态度不错，钱花得开心，不错！"
"宝贝可以。"
"送货挺快的，安装服务很好"
"好东西。物流快"
"暂时没有不足"
"美的电器质量就是好"
"这个价钱 还可以"
"单管加热型电热水器"
"水压必须充足，要不没法使，这个机器最高加温就没达到过，不过用是没问题的"
"效果还不错。"
"热水器这价格合适，但安装费就要两百多呢"
"品牌大，值得信赖"
"送货快，安装快，加热有点慢。自己买的安装材料，售后上门免安装费"
"耗电少40升一家三口够用"
"还行，不过加热有点慢了，快一个小时，水才好"
"安装收了一个角阀，一段管子的钱，35块，很好"
"可以不错！！"
"当时买时看到很多差评说是安装费很高，要三四百，其实完全可以自己用几十块钱买个热水器专用的混水阀，这样售后的上门就直接安装了，不收一分钱。也没有像他们说的那样不用他们的材料就脸色不好，不高兴。售后人员态度挺好的。因为我是之前装过热水器的，所以混水阀之类的都还在，安装师傅就建议我还是用以前的那个，这样就不用另外花钱了。我晚上六点下班，安装师傅还一直等到我下班，都挺好的。"
"好用，保温很好。能保一天没有问题。"
"很好，一直在使用。"
"做水快，出水大用起来方便安全，2个人用没有问题"
"烧水还是比较快的，保温效果也不错，就是新机头几次使用，出来的水有一股味道。装机师傅态度不错，就是美的的材料费收得有点小贵。"
"这个品牌，这个价钱，值得购买。目前使用正常。"
"不错！！！！"
"以前在商场买过挺好的''现在到外地租房子没有热水器''所以在买一台比商场价格优惠''非常满意"
"不错    性价比高"
"性价比好，买来方便。送货快！"
"质量不错哦，就是安装人员服务态度一般"
"价格比店里的便宜，还未安装"
"没用呢！才装上，不过挺好的！就是安装费有点小贵的，快200块钱了！呜呜"
"美的的产品不错，售后很差劲"
"很好，非常好"
"帮亲戚买的，应该还不错"
"不知是不是冬天的原因，40升烧到三十几度花了一个小时左右。"
"使用中 慢慢发现"
"开机加热快~好用！保温效果也不错~为了家人发安全，我还加装了漏电开关~呵呵\n安全第一嘛~"
"物流没有问题，可是安装的时候被推荐了防电墙阀100元 知道这是安装公司的问题 可能京东无法制约的了，能否告知一下本热水器是否有防电墙功能，是否还有必要多安装一个放电墙阀，毕竟消费者不都是很懂这些技术的东西 ，是否安装公司推荐了不必要还费钱的东西（防电墙阀）？"
"烧水速度挺快的，在不插电的情况下 保温时间很长，不错，挺喜欢的！"
"够热，烧水快  就是容量小了点"
"很不错，很好"
"试用中。试用中・・・・・"
"用了两次，加热很快，感觉不错。"
"还可以目前没有问题"
"很好用~没得说~"
"双11买，一礼拜后送到。联系美的售后，第2天安装，预先买了需要的水管、电源插座等（花了四五十块）。师傅态度还可以，热水器装完后让他帮忙打孔安装了电源插座。40L的容量基本上1.5小时能达到最高温度，不过温度指示针最高也就指示在2点钟的位置，一家三口用用刚好（没有象在宾馆那样开的很浪费的），安装也方便，卫生间偏小的房间比较适合。价格比较合适，推荐想在大冬天舒舒服服的洗个热水澡又不花太多银子的朋友购买"
"好用很不错"
"烧10多分针后够两人用。。。。。方便好用"
"满意满意满意满意满意"
"很好用也不贵"
"我们自己买的材料 仅仅花了55块钱。"
"家庭两三个人很好用"
"送货很快，服务很好，给美的客服打电话安装，第二天美的龙华服务站的安装人员就主动联系我，给我来安装，安装免费，材料费用3管1通共100元，收费还算合理，很快就安装好了，用了大概40分钟左右。美的就是不一样，产品质量好，售后服务做的就是好，安装后美的售后客服又进行了2次回访，询问了一下安装师傅是否按照美的价目表收取材料费，安装后是否主动清扫。不错"
"下午下的单 第二天9点多收到货 第三天的来安装 晚上就可以用了 还不错的 嘻嘻 我总共花了740（安装时买了三条管子共110）"
"大小合适，价格合理，暂时没发现问题"
"不错，直接上图"
"家里水压太小了,用煤气的很难打起来,就算打起来也很大的一股味道,还是用电的方面,美的的这个价格公道,比商场的便宜,送货速度也快.烧水也快,两个人足够用了,还是二级节能的.不错."
"送货速度快送货速度快"
"价格比电器城还便宜，省去溜商场的时间了"
"价格不错。大品牌。用着方便。"
"不错，热的快，也不贵。老公自己装上的，自己买的小零件。"
"非常满意!"
"非常好。送货上门，价格还很优惠了"
"经过几天的使用感觉质量稳定，不论是家用办公或自用送礼都是不错的选择"
"不错，价格便宜，送货快，挺好用。"
"送人的不过还挺不错的，就是加热时不能随时知道水温是多高。"
"寝室四个人用，不错！"
"居然嫌地方太偏不送，最后只能挑个中间地，自己安装的，没敢请人安装，怕被坑啊。"
"东西还行 就是送货的 不认的路 让自己取的"
"用的不错  水很足"
"已是第N台啦，总体效果不错"
"加热很快。实用之选！"
"自己打电话给安装人员问了需要买什么东西，两根*，一根*长的波纹管，一个三通，去五金店一问就知道了，总共花了*大洋，比起工作人员提供的便宜*元"
"很好，用到现在了，一直很好，这个价格值"
"用的还行。非常适合打工一族的。"
"挺好使用的，热的也挺快的，有点贵就是，冬天还是爽"
"烧水很快，够两人用没问题，外观也漂亮"
"简单是最好的，不需要太多的功能的就用这个"
"美的的产品不错，售后很差劲！"
"很不错的热水器，满意"
"用起来很好，水很热。40L和我老婆两个人足够了"
"东西好，但安装配件超贵"
"好用！是我想要的！"
"还没装上   以前装过几台了 很好用的"
"用了两个星期了、没发现任何问题，完全可以两个人用！"
"样子丑其他都不错"
"东西第2天就收到了，很给力，很方便质量有待考验"
"送货速度快，送货员态度也好，报装后第二天就来安装了，安装费比别的品牌相对来说比较低，第一次用，效果还不错"
"员工用起来很好，"
"东西很好啊"
"还好，外观还漂亮"
"赠券买的，价格比商场平宜。"
"分开买 分开赠券 很划算"
"感觉很不错，送货的哥们儿帮我扛上六楼，太感谢了这哥们儿了。美的的安装部门效率也很快，送货第二天就上门安装。自己买材料，材料费大概50块，一共用了680左右。"
"值得信懒的产品."
"够2-3人洗刷刷"
"1.11111E+13"
"不错 买了十几台"
"还可以加热比较快，就是安装说明书太简单了，不明白，"
"加热速度不是太快。一箱水（40升）加到最热要1小时30分左右。（可能冬天水凉）。"
"一家三口洗淋浴没问题"
"用了一段时间还可以，"
"美观，好用"
"通过这两次的购买情况来看，总体感觉，还是比较好~~~~希望你们越做越好~~~~~"
"给公司买的，因为需要放在移动房车上，所以必须要体积越小越好的热水器，对比三家后发现，40L容量中，既有质量保证价格又合适的的就只有美的啦！感谢京东"
"给亲戚订的，非常满意"
"使用简单，一人使用足够"
"东西还行・・对得起价格・・"
"加热快。。保温也不错.外观看着还不错，联系美的售后安装没时间，自己装的"
"这是我买的第四台了，质量不错"
"外观看着还不错，联系美的售后安装没时间，自己装的"
"东西应该不错，大品牌放心"
"价格便宜，效果不错"
"简单，实用，热的快，两三人洗没问题。"
"很给力的物流，很不错的产品。"
"自己找人装的,钱也花了觉得人家给我买的管子不好,然后原装不配U行管,也不知道安不安全."
"很满意的一次网购。23号下单，24号就收到货，外观漂亮，安装师傅也很好。安装前讲明各种收费，说用热水器配的混水阀安装要配接头和管需要一百多，不用他的材料用自己旧的就不用收费。我用旧的一分钱都不用花就装好。"
"安装方便，使用简单，性价比高"
"还没来得及安装，看着挺好的"
"加热速度稍微慢了点，但在这个价格来说，已经是很不错的了"
"很好的产品，小巧"
"使用后待评"
"使用的还行，质量没问题。就是安装人员太黑，配件收费垄断，只能用他的。"
"很好很强大"
"东西不错，简洁大方，使用方便，安装费用出乎我的预料，*元，太贵了。"
"好用 好使 大品牌"
"家里两个浴室，主卧只能装电热的"
"外观大方,大小两人用没问题.厂家安装非常快,师傅态度很好.收费很合理,有正规报价单."
"用起来还不错，加热的也快。"
"发货速度快，安装也比较快！"
"热水还是挺快的了，插电半个钟过后就可以洗澡了，晚上九点多热的水，关闭电源后，早上七点多开水还是有一点点暖的，个人感觉还挺不错，也相信品牌的东西！"
"货先到了，预约厂家安装一直没空很郁闷..."
"安装速度快，自己买好了东西是不要钱的，"
"配件看上去很一般换了个管，安装花了*。用着还成吧"
"挺方便的，加热时间快，就是安装费用比较高。"
"热水器的质量还不错，在家没事自己装的热水器，装了大半天终于搞定了，晚上洗热水夜正常，还不错哦！"
"热的快，保温效果好，小巧，两三个人用足够的了。"
"非常满意非常满意"
"好好好，值得购买！"
"还可以还可以"
"下次还来，送的挺快的，装的挺好的。可惜没在搞活动时买。"
"货品总体来说很好 也相信品牌的力量 可是安费用太高 各项管件共计334元 还不让我在外面建材市场买 说是外面买的管件不保修 真是不太尽如人意"
"东东质量不错，较为实用。"
"使用质量还不错,性价比高."
"还未安装使用"
"特意多用了段时间才来评，东西不错。"
"总体很好，就是后期的安装比较贵，索性让上门安装的师傅给我把热水器固定好其它的管件都是我自己安装的。花了不到100块钱。"
"价廉物美！！"
"帮同事代买的，据说还不错用起来"
"给别人用的 暂时没发现缺点"
"看着商品还不错 就是感觉和墙之间的固定板 就2个螺栓感觉 不是很稳定哦"
"第一次买热水器，刚装上热的很快"
"东西还不错，性价比高"
"送货很快，安装服务也很及时，价格也没传说中的那么贵"
"性价比还行 主要是便宜"
"三口之家用足够了"
"物美价廉，很不错"
"加热速度比较快，非常好！安装需要单加钱的，要注意啊"
"加热时间短 保温功能也不错 外表也挺好 就是没有配件 比较麻烦 自己买 配件不保修 用安装师傅的吧 价格还不菲 话说给100还非不安装 被逼无赖 我自己去五金店买 才60元 虽然 唉 有点无奈 如果京东能把配件这块改善 我想 这个产品就完美了"
"热水不够两个人洗的，一个人洗完澡就不够热水洗头了"
"到货很快，很方便，比其他商城的服务质量好，力挺京东。找售后安装的，收了材料费80元。"
"一分钱 一分货"
"很好很方便"
"用着还不错，可以"
"用券买的，超值。大品牌用着放心！"
"什么配件我都没有准备，打电话给安装师傅的时候，问能不能自己买东西，听说美的配件太贵，师傅说不贵啊哈哈，120块钱就够了，保修。想想自己买也没有头绪，120就120吧。师傅安装花了半个小时，态度也不错，走的时候还给我看看公司规定的收费标准单，说公司可能会电话回访有没有乱收费的"
"小点,媳妇不太满意,但也够用了,"
"未用。。。。。"
"24号到货，25好装好的。配件差不多花了*块。自己买了管子，安装人员说不合适，要用它家专门配套的。三通太贵了，要*。热水器装的有点歪。安装人员说歪一点没关系。不知道会不会影响热水器寿命。"
"开始了解了下评价，说用美的的材料收费很贵，结果我们没用的的材料还是收了30块钱安装费。还凑合吧，先用着试试。"
"东西很好哦!"
"用是蛮好用的。热水没用完不可以保温第二天还有可以用。就是安装材料费花了我一百多。"
"还很适用吧"
"自己安装的，安装很简单 机器很好用，外观很美"
"东西可以，质量不错。"
"我跟女朋友洗澡都很长时间的，所以里面的水只是勉强够用而已。因为住的地方水压不够，而这个不能够怪产品了，所以对产品还是比较满意的。\n听安装人员说，不用拔电源，这个很省电。是否真的，我也不知道（就算看电费我不知道）。"
"非常不错的，简洁，实惠"
"美的（Midea）F40-15A1 40升 单管加热型电热水器\n便宜好用"
"安装的时候，自己要准备好材料"
"东西不错！！"
"很好，物美价廉"
"外形不错，价格便宜，经济实惠"
"刚开始使用，感觉还行"
"感觉还不错。热的挺快的~"
"产品还可以   就是安装的时候那个塑料管要收费80元"
"用着还好吧，听方便。但是安装费真心的很贵"
"订单是好几天前下的了，才刚到。还好选的是最近的送货日期，一直以为是从宁波发过来的应该比较快，原来是杭州过来的 慢了点 也能理解，希望以后配送更快一些。"
"热水器很好外形漂亮，省电、节水、价格实惠。\n送货很快跟要求时间一致。\n安装人员也非常不错，安装材料是按他们要求去附件五金店买的，没用他们的材料。买了一个混水阀、1.5M热水管、三角阀、铜接头共花费80元。安装人员只收了上门远程费用30元。"
"ok,good"
"好用，为我们租房朋友带来了福音，简单、快捷。就是喷出的水有点小味道。还有美的的售后是相当不错的。"
"大品牌好用放心"
"刚安装好，热水器外观挺不错，小巧精干"
"1.安装费用很贵，一个三通就要十多块，在外面买才五元\n2.其实可以自己安装的，要是请售后安装，提前量好家里的尺寸，把材料准备好，这样会省一笔不小的开销，而且安装师博一听说我要出去自己买料，态度马上改变，而且只给我十五分钟的时间，还不说清都须要什么。\n3.热水器水流有时很小，不知道是安装问题还是我家的水压问题！"
"外形简约美丽"
"要自己打电话约美的安装"
"烧一次水，可以洗3个人。。够啦。。"
"还是不错的"
"不错啊，感觉质量很好"
"非常好用。，水烧的很快。烧一次够洗两三人。"
"整体功能还行，就是送的配件：花洒等不是很好用。安装费太贵。机器*安装费花了*多"
"东西一般般，没什么闹心的"
"正品行货，安装的师傅也很好，没有多收钱"
"方便，结实，加热速度块。"
"一家四口用足矣"
"还没使用，装修中"
"没什么优点，也没什么缺点。售后安装人员不怎么样，配件收费可以理解，但是远远高于市场价，自己买配件，安装人员居然要收安装费，难以理解"
"东西不错，价格公道"
"第三个美的热水器，同一个师傅安装，这次稍微费点劲，使劲要钱200多\n最后找装修的给解决，算件100元\n他态度还不好，还说不知我们怎么想的，你想啊，我们629买个热水器，还得花200多安装，我们都是普通工薪家庭，你说我们怎么想的？唉，穷人的悲哀啊！"
"安装方便，质量不错"
"客观来说也有喜欢洗二三十多分钟的，因为人少你可以等一会它烧好再去洗时间上也可以接受。所以建议三个人用"
"很好，足够三人用"
"还可以，没有发现不足"
"美的响应速度比较快，打了电话下午就来装了"
"热水器本身觉得还不错，2个人足够了，花洒有点小，好处就是比较节约水，坏处就是冬天洗澡可能会有点冷，安装材料费花了80+，觉得这点很不合理"
"很好，  很满意。"
"很好，  很满意。"
"老牌子值得信赖"
"加热还算比较快，两个人用足够,价廉物美，实用性强,大小合适，加热快，质量好"
"现在我很愿意洗澡啦"
"给别人买的东西还行"
"东西还行,就是安装费贵得离谱,安装前问了师傅大概要多少材料费,说差不多*,我说自己买的材料可以吗,他说行的,我不像人家不给装,呵呵师傅很好,我那安装很简单,买了两根50公分的波纹管*元,一根150公分的*元,还有个什么水阀*元,师傅给说了买个三通我给忘了买他的*一个我也懒得再跑了,还有两个螺丝片什么的吧*元.就这么多材料,一共花了我*不到,还行"
"很好，很满意！"
"可以可以可以"
"厂家来帮忙安装了，用起来不错，这个冬天洗澡不怕冷了，挺好的，方便美观哈！"
"加热还算比较快，两个人用足够"
"还没用呢，送货快"
"购物方便，价格合理，物流给力！"
"还不错，就是安装太贵了200元！"
"这款很适合装宿舍，40L，两个人也够用了。这个天气大概烧半小时就可以洗了。"
"水热的很快，够两个人洗"
"热水器用得还可以，价格也比我们这门店便宜"
"售后服务好，产品质量好"
"性价比不错，值得关注。"
"还没安装，先评价下"
"真好用哦。不错！"
"水温都挺好调的，很适用"
"很满意，不论售前还是售后"
"还好，安装的人有点粗心"
"价廉物美，实用性强。配件一定要自己提前买好，否则超贵。所有的配件都是自己买的，没用安装的任何东西。总共花了60元左右。否则的话至少200."
"不错不错哟，外面不好买这么小的"
"还算可以吧"
"很好用，值得信赖"
"买给员工的。价格在这里。很不错了。专卖店里面卖650。售后安装的说了。在专卖店买的安装就便宜多了，在网上安装就贵。"
"配件太少了，基本上所有家庭都要再买配件"
"很实惠，加热快。。。"
"简单最好、"
"用了几天，才来评价的，总体不错，安装方便"
"热水器不错，看别人评论说安装费用高，果断找了工厂的电工帮忙安装的，烧好一筒够两人用，怕触电关了电源开关洗的，呵呵！"
"设好定时很省电"
"没用，别人买的"
"感觉还行，这个价位算值得。"
"质量不错 就是加了个管子 收了50  地段不同 我朋友家的收了80   反感的就是这样 商品不是一口价"
"送货快，等待安装"
"不错，挺好用的。"
"尺寸较小，不过刚刚够用"
"外观很漂亮，很方便"
"名牌就是好，信得过。很好用"
"超值，非常满意！"
"自己找电工安的"
"热水器质量很好，两个人足够用！但是快递的服务很不好。只能上班时间送，上班时间请了个假回家收货，送货员说没地方停靠车，最后自己扛到10楼。。"
"用了很久才来晒单，不错的热水器"
"东西不错哦"
"不知道，帮人家买的"
"很节水，还在使用中"
"一如即往的好"
"质量不错 上门免费安装 只收了波纹管的钱"
"用起来还可以"
"京东上买了一台美的热水器，价格非常优惠，但是对于质量一直心存疑虑，经过近半年时间的使用后，得出一个实在的结论，京东购买的商品不仅价廉而且物美，以后买东西首先会到京到看看、比比的，京东——购物的第一选择！"
"质量可以，用用不错了，比较便宜，安装75也不贵"
"便宜安装费贵哦几条管去了=百多"
"除了存水量比较小其他都很好，这个价位很不错了"
"用着挺不错，就是安装太坑人，安装费105元，可是偏偏要挡住浴室的通风口和排插，要不就要再加120，"
"省电，方便"
"这个价格是我在各市场和各网店看到的最低价格了，有混水阀，和安装师傅沟通之后，并没有花钱就安装完成了"
"热的快 便宜"
"保温效果不错，上门安装的师傅态度很好，没收任何安装费"
"保温性能还行。"
"使用简单，易操作"
"方便，实用"
"用着很好，热水热的很快"
"东西是正品，质量好，快递不错，以后还会买的"
"用着挺好的，安装师傅也不错，速度快"
"看上去还可以，比较圆，还没开始用"
"性价比很高，送货速度很快很快，服务不错。热水器还没用，不过应该不错，看着做工挺精细的"
"经济实惠安全"
"安装的配件价格*"
"安装的时候没单独为接地打钉！"
"自己准备好需要的件，打守侯电话上门能省不少钱"
"自己买的材料，安装没花钱，售后态度good"
"制热效果不错 保温效果好 外形美观"
"则个马马虎虎"
"购买的商品满意"
"还可以的很不错"
"加热速度值得赞赏 外观也很好看 东西非常的不错 价格能否在便宜点"
"还不错 毕竟也是美的"
"嘿嘿，现在才想起来评价，东西是不错的。"
"还没用呢，，，刚安装上"
"送货速度很快，产品质量很好"
"还没用，就是安装费吓我一跳，太贵了。"
"还不错，发货速度也挺快的"
"加热快，省电"
"省电！占用空间少！数量充足！"
"未使用 期待很好"
"挺好的，派送员服务到位"
"物美价廉，送货快。"
"用了这么久一切正常"
"dfghdfghdfghd"
"还行还行还行"
"价格很便宜~另一个热水器坏了~所以干脆没有用这个的分水阀~直接连在原来的花洒上~效果很好~"
"美的（Midea）F40-15A1 40升 单管加热型电热水器使用方便"
"已用了一段时间，很好，有时晚上烧水第二天白天也可以用，热的很快，"
"烧水很快，很方便。"
"美的的质量放心。出热水快。"
"我爸说还不错，挺好的"
"给老人买的，北方天气家里有空调，冬天每次够一人洗，烧水快，老人满意。"
"冬天了，基本烧一次就可以让一家三口全部洗好澡，很满意"
"用起来还不错，就是温度刻度上没有显示对应数字"
"不错，性价比高"
"送货速度快"
"外表美观，价格实惠~"
"自己买了3根进水管，安装时买了1根出水管，三通，一对防电墙，还有个远程安装费；\n安装师傅很好，很耐心，没有乱收费；\n出租屋，热水器不能调到最大，要煮40分钟，很热，第二天还有温水；\n总体还算满意。。。"
"商品质量不错"
"这个是帮同事买的，家里已经买一个了，使用方便 价格便宜"
"冬天来了,冲凉爽啦"
"暂时还没有发现缺点哦!"
"旧的多年了，这次换个美的，挺好的。"
"物美价廉，用着不错"
"师傅上门安装，自己有U型管和一条软管，之前的三角阀坏了，就找师傅买了个，比外面贵几块钱。那师傅人相当不错，还建议我去外面买。热水器送的花洒和混水阀完全就是渣，没用，建议大家自己另外去买。"
"这是帮哥哥买的，他收到货非常开心，表示很满意哦！"
"不是自己用的，热水器价钱还好，两台的安装材料要了两百多块"
"物美价廉啊"
"各方面都几好"
"同事说使用得很好。"
"非常漂亮的外观，放在卫生间里显的非常大气。"
"好用很美观"
"东西很不错很好"
"好用 美观"
"满意非常满意非常满意非常满意"
"自己准备好材料，售后的师傅来安装就不收费了。材料：水胶布，两个80CM和一个70cm的软水管，外牙三通一个，内牙直通一个。一共40来块。"
"加热很快，两个人用够了。"
"样子小巧，占地儿比较小，适合两个人用"
"不错，对得起这个价"
"不错，挺好用"
"挺好的，正品"
"第三台美的电热水器，到目前为止，满意。"
"帮朋友买的，暂时没有听说不好"
"热水器还不错简单实用。"
"很好用，外观也好看"
"还好吧还好吧"
"帮朋友购的听他说安装材料费很贵，其它都还满意"
"跟公司员工宿舍配的，质量还可以，现在用的人比较少，暂时还没有发现不好的！"
"还没有用，不过挺划算"
"购买之前看了评论。大家都说安装费贵。购买后，打电话去问下售后安装费要120大洋，确实有些贵，于是就自己去买了材料回来。由于此款热水器是带有混水阀的，所以就不用购买混水阀了。买了不锈钢波纹管和一个连接三通。谁知道自己购买是连接三通无法使用，只用购买了一个连接三通30大洋。五金店购买才10大洋，贵。自己购买不锈钢波纹管45.总用75大洋。节约45大洋。"
"安装费用了202,"
"热水出太小，冲凉不够爽。"
"OK!!!!!!!!!!!"
"不错，3人用还可以"
"性价比高，外观好，保暖性不错，值得推荐"
"已经差不多使用了一个月，性能稳定，出水快，出水热度可调节， 比原来的申花好用很多，到底是大厂家的产品，售后也很好，安装不要钱哦，强力推荐！！"
"确实很不错,正品,快递也给力.免费上门安装,自己再配三根水管和T头,就搞定了!"
"自己安装的。试了下。还可以。"
"很不错，正品，准备再买一个！"
"东西不错，适合家用，几个人洗应该够用"
"还好！一般。。。"
"刚收货就出差，还未来的及拆包装。"
"热水器外观靓丽，好像买小了！"
"品相好，和书店一模一样，好评"
"还没发现问题"
"一开始以为漏电，结果是自己家地线接不好。"
"asfsdrhfgngm"
"价格实在公道"
"两个人用正好。保温也很好，第二天中午还是热的。可以调节成自己喜欢的温度，恒温出水，洗澡很舒服。安装师傅很忙，但是安装很迅速，并且态度也蛮好，安装完毕还有冲掉墙面的打孔留下的灰。材料费用105，也没有之前听说的那么离谱。相对于外面还是贵一些。但是有质保，所以就选择了。"
"正在使用，有待考验，，，蛮实惠的，，，"
"挺好的,下次还来"
"便宜，简单，适合老年人"
"安装师傅服务不错，可以用自己的管件，水很大，两个人洗够了"
"很便宜，大品牌值得信赖"
"东西还不错，就是安装3条管3个接头要了70多元，好贵哦"
"送货很快，烧水挺快的，两三个人完全够用了"
"挺好的。。。挺好的。。。"
"没有配外接管，需要自己买。售后的师傅还不错！"
"售后员态度太度太差了"
"使用挺好，售后很给力"
"安装速度很快，服务挺好，安装时不能安装在非承重墙上，需要注意！"
"不错的东西，可以用"
"不错的东西，可以用"
"送货速度快，质量不错安装人员负责"
"今天才开始用,现在没发现什么不好的,用着也还方便,就是安装费贵了点."
"自己用买了一个50升的，后又买了两个40升的，不错，经济实用，自己买的配件，两个角阀两根软管50多块钱就搞定了"
"价格实惠,服务周到"
"加热快，水温恒定"
"出热水很快,3口人足够用"
"还行，不过温度计不准确"
"第二次买了不错"
"才刚用，还行，整体不错。我妈一听是美的的，心里感觉很舒服。就是送的那些都没有用上。另外买的配件，安装费要50。差不多行情价了"
"挺好的，加热快"
"两夫妻就刚够用，如果有小孩的就不行了，建议改用50L的"
"用了差不多一个月，总体感觉满意。租房子2个人够用了，而且549的价格也给力！"
"刚装好，安装共花了80元，安装师傅的服务态度非常好，说可以自己买材料，还帮我写好买哪些材料，后来一问用他的材料多少钱，他就报了80块。嘻嘻，感觉一点也不贵。"
"40L   2人用足够!材料费自买三通一个5元!三通冉2个共6元!软管3条免费，公司电工房拿的!按装免费一分钱不收!安装帅傅非常客气不错!本人在东莞长安!刚刚安装完成……"
"自买3通一个5元!3通内接2个6元!3条软管公司同事送的！安装费免费!东莞长安地区"
"出水很快，温度控制的很好。2个洗澡都用不完。"
"这个价位也只有这款带防电墙，很实用！"
"暂时还没发现缺点哦！"
"京东的服务很到位"
"刚刚开始使用，感觉还不错。这款热水器的性价比高。推荐！！要是可以给安装师傅评分就好了。我会打个100分。安装师傅很负责而且钻墙掉下来的灰都帮我洗干净了！"
"挺不错的，就是有点小，洗一回就得加热了"
"之前家里已经买过一台相同型号的产品~所以这次还是毫不犹豫选择美的，烧水是有点慢，但是京东花了六天才送货给我，这还是我投诉过，还联系过客服催货的结果，不然，估计得等大半个月吧~对物流甚是不满，在深圳呢，亲，不是山旮旯呢，亲，知道你们店大，不在乎我这点小生意，但是以后肯定不会再选择你们哦~！服务不到位得很~！"
"大品牌，质量好。安装费比较恼火。说自己买的材料不给保修，一定要他们的材料。报价120，砍到了100元。"
"不错，出水量挺大，只是花洒是塑料的，而且美的的安装人员很黑，自己购买的安装材料，他硬要说没法安装，一定要购买他的，结果又花了190的材料费。"
"东西不错，攒"
"出租房使用很OK"
"还蛮用好的，是正品的"
"大品牌价格便宜"
"安装很简单，材料自备，安装师傅没收费！"
"装好了还没用，大牌子的东西便宜"
"还好吧，就是水流不冲不知道怎么回事，2个人用够用了总体还撮合把"
"热水器挺好，就是安装师傅太黑了"
"加热很快，很实用"
"省电，节能"
"非常满意。~"
"有点小,,买大点就好了.上门安装人员服务态度不错,就是配件贵了点,其它品牌的也一样都指着安装赚钱了.如果自已会装,能少花不少."
"很满意的产品，看评价说安装费很高，就自己动手安装了，很划算的一款热水器"
"冷水有水出，热水位没水出啊。水没有进到热水器里，没有办法加热，水压不够，还是安装错误啊？？这问题有待解决啊。"
"外观漂亮，品牌质量保证"
"给姐姐买的还没有安装希望没有问题"
"刚装还没用，希望售后的服务跟安装人员的态度一样。"
"用起来还可以，加热速度慢，总体满意。"
"东西还不错，性价比高"
"我之前买了一个，现在又帮朋友买一个，加热很快，还省电！价格也很便宜，"
"还不错！热水保持时间不短！！"
"感觉就是好"
"这已经是在就东买的第五台了，东东不错，发货快，服务好。"
"很好很满意"
"安装麻烦的很"
"很好，带有防电墙很安全的热水器"
"真的非常好的产品"
"安装的也不错，想来应该不会有什么问题吧。用来放在出租的房子的，性价比、品牌很重要。"
"用起来还行"
"其他还好，就是出水量太小。。。"
"美的（Midea）F40-15A价廉物美，预期吻合。"
"40L够一个人冬天洗澡"
"送货快，安装快。"
"东西非常不错."
"方便、水温调节容易"
"17日下单，20日收货，28日安装（偶周一至周六上班，没时间），29日使用，感觉不错，35分钟加热时间，很好用。\n\n安装师傅安装前都会告诉安装价格的。我是安装师傅那里买了两个水管，一个三通。25+25 +30，共80元。 另外自己夏天洗淋浴时有个水管。"
"购买时，看大家都说安装时的东西收费很贵，我感觉还可以啊。安装是免费的，包括墙上打孔，热水器上墙悬挂，进出水管接通。\n\n收费项目：1.两个进入水(1个热的，1个冷的），是连接到热水器上的，这个是安装师傅提供的，每个25元，共59元。 2.三通，30元。 3. 冷水管，就是平时洗淋浴的那根管子就可以了。 其他的都是购买时自带的了。"
"应该不错，美的值得信赖"
"单管加热，等待热水时间漫长……"
"今天刚安装好 材料费有点贵 一起收了143快的材料费 看评价中我这个材料费应该是挺贵的 而且安装距离不是很远  刚试用了一下 还蛮不错的 希望以后的使用中也不要出现问题~"
"目前使用还不错~材料安装费略贵 希望后续使用不要出问题"
"总体还凑合"
"美的电热水器，价廉物美。"
"很不错、就是送那个混合阀有点不理想、暂时还没发现有什么问题！  不过自己装机以后保修有没有问题这个还没知道！！"
"这个价位买的就是性价比，便宜，所以安装还是自己动手好，借了个电钻，需购买的配件有：三根管，分别用做热水出水管，出水口到三通冷水管，三通到进水口冷水管，都买一种材质即可，三通+两个三通螺母，生料带一卷，共计34元；另打膨胀螺栓的两个孔需要配12号的钻头，混水阀的三个孔是很小的钻头，型号就不知道了，有安装问题的朋友可以M我"
"使用方便。价格合理"
"我感觉比其它牌子好，特别是温度指示，灵。"
"简单，好用，不错的选择"
"送货速度超快"
"总的来说觉得都可以，买之前看了很多评论现在说说自己亲身体验的感觉吧：\n1、安装问题：.很多人都说安装费贵，而我只用了33块钱，花洒+混水阀原配，五金店买1个三通，6元/个+2个直通（用于三通用的，因为三通要两边外牙，中间内牙），2元/个+三根管（0.8M），7元/根+一圈水胶布，2元/圈子=33元，安装不用前，送货前我就给美的打电话，让他们安排人过来安装，上午热水气到，下午就有人过来安装了。"
"送货速度快，厂家售后、安装一般，热水速度慢。但还算过得去。"
"保温效果挺好"
"还不错哦，蛮实用的"
"很好，已经买第六台了，原来没有下面那个大包，安全启见还是买这种带包的，终于等来了，价格便宜，发货快还是京东"
"速度比较快！速度比较快！"
"用了一个月了，不错。"
"首次使用没发现什么问题"
"很好,自己买的水管和三通,只买了安装师傅的挂钩 服务态度很好 总共才收30人民币,这是第二次买 帮同事买的"
"商品不错，送货速度快，支持京东"
"每天都能洗热水澡！真爽！"
"美的的东西，用着感觉安全放心！"
"可以。品牌"
"蛮好的,都很满意"
"正当使用必须"
"好好好好用"
"产品很不错，一家三口用合适，加热很快。"
"值得入手哦"
"京东的产品质量还是可以信赖的，快递速度相当快"
"安装材料120元。"
"感觉不错，使用中。"
"美的安装材料费用很贵，我建议大家自己买材料，我自己买的都是好的材料的一共才50元，热水器不能调的温度太高，这样很耗电，建议大家不要经常开关，经常可以调温度，洗澡的时候温度调高，不洗的温度调低，这样省电。"
"挺好的东西"
"加热很快，价格值得了"
"还没安装,东西很实惠的"
"同事说加热挺快，容量够4个人洗完。加油，做中国人自己的品牌！"
"性价比高，安装费用在可接受范围内"
"买了一星期了今天才装好，装的师傅态度很好，就是安装费有点小贵!"
"烧水有点慢，大概要1个小时\n房子租出去了，听租房那人说的"
"Very Good Product"
"小家电中的大品牌，昨天送来的，今天安装上的，插上电源半小时后就有热水，美的还是不错的。"
"好用,一般两个人洗洗够了,烧水也快,大概二十分钟能用,"
"安装的时候花了115元的安装费 太贵了 买这个热水器也才五百多"
"断电后保温时间不错"
"两个字“超值”， 安装师傅是我见过最好的，谢谢。"
"加热效果还是很给力的 安装费用110元 原装波纹管价格确实比市场价贵 但是质量也稍好些，看个人选择吧~"
"加热10分钟就可以了"
"质量好，性价比高"
"烧半小时去洗   够两个人洗了"
"一个价格*元的电热水器安装费居然要*元（没有特别的安装要求），是机子价格的*。“美的”到底是做产品还是做安装的工程队，用低廉的产品价格吸引消费者购买，然后收取高额的安装费。“美的”你到底是什么企业？你的企业良心去那里了？我们说要抵制日货，其实更要抵制的就是这种坑害消费者的没良心的企业！！！"
"不错，加热快"
"实惠之选实惠之选"
"小而强大，实惠。"
"很好的的一款产品"
"省钱，送货快，安装快，加热快，出水恒温，很不错。"
"本来以为很便宜，一装这么贵"
"千万不要买 虽然价格是*但是我联系美的客服来装竟然收了我*元的安装费~好恶心的购买经历"
"24小时送达,打电话安装,没消息.自己动手装了,晚上用它洗澡了."
"水烧的挺快的，自配的水阀太差了，我自己花了45块买了个好的，安装师傅很快10分钟就搞定了，一分钱都没要。水压有点小，不过也可以了，估计是我安装的太低了，没办法，农民房就这样了。"
"送货速度快，第二天上午就到了。\n自己DIY装的。\n天气还好，不算太冷，所以保温效果还不错。"
"用了一段时间，还不错，三口人用热水够了"
"挺好的！强烈推荐购买！"
"价格便宜，正品。"
"升温比较快，大概十分钟水就比较暖了"
"感觉不错，不错"
"升温比较快，大概十分钟水就比较暖了（南方），操作简单，基本够两至三个人洗澡，保温效果比较好，测试过断电24小时后温度下降一格。安装人员的配件比较贵。自备三根水管，和一个外瓦三通。"
"美的的东西还可以，安装我自己想的办法算是便宜点，外观没有问题，体积很小巧"
"烧一会就有热水了  就是安装要自己请人 京东不负责安装"
"加热很快，功耗也不大"
"简单易用还是不错的。\n杭州的安装材料费壹佰叁拾大洋还是有点小贵的。"
"加热快，性价比高"
"送货速度很快，安装速度也很块，安装辅料费加了135块，3跟50cm的金属软管，30一根，还有转接头3个，生料带1个，如果自己买配件的话要更加便宜。  2分  \n88006516  2011-09-17  货物到手，包装有点变形，盒子有开封的嫌疑。整体还不错。"
"样子很好看，也很方便，出水快，热水啊！！"
"40升的一家三口够用，水加热的快。"
"刚刚使用，还不清楚"
"个头不大，配件齐全，使用起来方便，不错！"
"物美价廉的热水器！"
"一家人用用满不错的"
"还没开始使用~"
"没安装，也没使用，希望京东能负责安装到底"
"买第二台的，美的的热水器还不错。"
"安装的时候，美的的师傅说材料费要两百多，后来自己去买材料，用软管接的...只需要50多哦.....建议买的自己去商店买几个软管和接头，可以省很多钱哦...."
"再也不用闻到煤气燃烧的气味了"
"还没安装，东西不错，只是快递不给送到楼上"
"用起来还不错，烧20分钟，够3个人用"
"热的慢点，保温也可以，其他都挺好。"
"还可以，加热也挺快的。"
"感觉不错好看   快递给力  抬上八楼"
"打折的时候买的，挺好用的"
"okokok"
"很好用，安装也很给力"
"商品收到了包装很好"
"送货快，价格也可以"
"就是安装师傅服务态度差！还要另收我100元。说自己的购买的配件不能安装上去！要不然不给安装！"
"又便宜有好又快服务还很好"
"自己提前买了配件，安装免费。没被安装工宰。使用几天感觉还行，就是保温的时间短了点。用了几天出来的水还有味道。一分钱一分货。"
"配送准时，东东不错，加热很快。安装师傅很快很有责任心。"
"很好用，质量不错，体积正好"
"价格便宜，安装可以自己根据情况买几根水管和三通什么的，省钱"
"性价比很高，其实安装材料自己买好根本就不要花多少安装费，那些花了3,4百的，怎么舍得的？"
"方便好用，"
"安装的还可以..完全够一大家子人用"
"5 9 9的价格买的，实体店都要7 0 0以上。这一款好像是这个价位唯一自带防电墙的热水器，所以说这款这个价京东比较厚道。40升的容量在20度的天气下一家三口估计差不多够用，冬天时一家三口同时段洗肯定不够用。现在上海的天气加热需要50分钟左右，单身的话不需要调到最高，三分之二温度足够。家里水压低的需要装增压泵，热水是靠冷水进水压力挤出来的，而且会损失不少压力，要想出水大，水压必须要高。"
"物美价廉，好用！"
"送人的，安装时配件不齐，还得自己去买"
"昨天安装的时候，没怎么装好，当时装完后，我让安装人员帮我试一下，就看见出热水的管道在漏水，又重新帮我装了一下，我想让安装员帮我试一下效果，他说没有关系了，放心用就行了。结果我昨晚烧了半个小时，冲凉时从花洒里流出的水一边是凉的，一边是热的，没怎么混合哟，并且开关关不紧，总是从花洒里滴达滴达漏水。"
"还不错，烧水很快。够2个人洗澡"
"温度还行   现在到了冬天   隔天洗  水就不怎么热了   烧水时间也长了很多"
"外形美观，加热效果好，加热半个小时就好了，物美价廉。\n送货、安装都很快，支持京东。"
"美的牌子可以，价格很低了，性价比很高"
"速度很快，价格也很便宜！"
"超好的东西"
"老牌子的  信得过"
"送货及时，使用很满意。"
"可以，很好。"
"买个热水器600，安装要200，人工太贵了。"
"好东西大家一起来分享"
"烧水速度还可以，价格非常实惠，用起来很方便，非常实用，总体来说非常不错了"
"一个人用热水有点浪费，感觉不错"
"好东西大家一起来分享"
"第一次在京东上购物,以前总青睐于其它网站,听人说买家电到京东,就来试试.上午下单,中午就送货了,第二天就安装完了,真是想不到的快.看网上说安装人员有的素质差,材料乱要价,我还是挺幸运,遇到一个好师傅,态度挺好的.我家是拆太阳能按电热水器,师傅一共收了材料费130,加上自己事先买的配件23,安装一共花了153.\n更主要京东的购物流程透明,迅捷,电话咨询服务也特别好.\n以后就购物京东了."
"没什么特别的"
"送货很准时，送来的时候自己都不敢拆，等安装人员到了才拆，里面送了花洒和混水阀，这款热水器还带防电墙，物美价廉，呵呵，安装的时候，师傅叫我自己去外面的五金店买安装材料，三根水管，感觉美的的服务真不错，没有像那些评价的这么恐怖，安装下来一起才花了几十块，40L的容量像现在这种天气，我们一家三口用没问题，冬天可能会不行"
"安装是不收费，但配件要收二百元，足足占到热水器价格的三分之一，这种安装能说是免费吗？为什么不告诉客户要准备些什么材料，不就是为了从配件上赚钱吗？这些配件要自己买的话，至多100元。"
"不错 方便 就是耗电有点担心"
"不错不错不错不错不错"
"目前为止，用的不错哈，安装师傅也不错，家里之前装过煤气的，所以就买了两条管30块，半个小时就OK了"
"热水器是机械的，体积小不占地方，我家厕所太矮，只能用这款了"
"送货速度快，态度好"
"自己安装的，买了混水和花洒，随机送的水工说不好"
"使用中，不知道有没有保温功能"
"价格便宜 质量不错"
"网上买比实体店便宜，第一天中午定的，第二天上午就送到了，送货很及时，下午就安装上了，提前准备了2个软连接，20元，师傅上门服务挺好的，没有收任何安装费，还进行了讲解，并清理了转眼的碎末，感觉挺满意，美中不足就是钻眼稍偏了点，又找平了一下。热水器没有家中之前的史密斯电脑版方便，但用在出租屋中还是挺不错的，加热挺快。"
"500多买得个有防电墙的，合适。"
"买回来自己安装的，挺不错的，方便、快捷"
"保温效果好"
"还好，安装费有点贵"
"不错，很好看，性价比不错"
"爸妈很喜欢，热水挺快的。"
"京东搞活动，买了装家里，感觉很不错"
"材料费花了49块，之前看前面的朋友有点吓到，心里都准备要花个百把块钱，可能我们遇到的装修师傅人好，需要的材料都告诉外面大概卖多少钱的，真心不错哦，一个人洗热水有点多，两个人洗又少了点"
"外观挺漂亮，送货快，美的售后安装费用高，东西应该不错，如果配件都齐全就好了。"
"还不错、服务态度挺不错的。就是安装的时候我们自己还要买配件的钱"
"在京东网上购物非常快，之前在其它网站订购同一款，还要从厂家发货，大约20天左右才能到北京，就退了。京东第二天就送货，速度相当快呀。"
"一家两三口用刚刚好，换水快，无需等待太久！美的就是赞，支持国产自主品牌！"
"质量好，送货速度快，服务好！"
"机械式稍微麻烦"
"不错，实在，便宜"
"搞活动买的,还行"
"样子不错~~~~~~~~~~~~"
"不错不错，很好，送货速度很快"
"正在使用中..暂时没发现什么"
"产品*元，然后送来后，美的厂家的过来安装，又要我买管材三条合计*元。事先没有说明，感觉很愕然。没办法。合计*呢"
"之前买过一个 现这个是帮亲戚买 结果坏了  无语啊"
"不错的质量 很好"
"不错！热得挺快的！就是安装费用贵！"
"商品本身质量还可以，加热速度也不错，就是外观有点。。。"
"对京东非常满意。 但说实话，另外的安装费用还是比较贵的。"
"感觉还可以"
"40L2个人完全够用了，温度最高可以调节到75度。打到50多度就够2个人洗澡的了。还有材料我是自己买的，售后免费安装。自己买材料机子还是保修的，只是自己买的配件不保修而已。配件要3跟水管，2跟50CM左右的不锈钢管。还有一根水管根据自己的环境购买。一个4分3通，2个4分内接。一个生料带。水电自己接好。自己买材料几十块钱就可以搞定了!"
"这款热水器用了两周了，产品质量还不错。"
"很好不错值得用"
"安装用了三个管子还有一个三通，要了120。有点小贵"
"不错   用着很方便"
"挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的"
"到货速度快，总体感觉不错"
"到货速度快，总体感觉不错，就是要自备或购买部分材料，混水阀组件、 花洒组件较差"
"安装费一共花了150，我点难接受"
"商品单价便宜，结果安装巨贵"
"加热挺快的，美的的牌子也是信心的保证。"
"送的混水阀看上去比较差,加热较快，保温也算可以，而且相对市面上实体店买的同档次商品，价格便宜，所以给5分了！！收了60安装费，因为家里以前有热水器"
"现在这边天气不算太冷。两个人用。烧水比较快。24小时开着，水温调到50度左右。外形小巧。LG说开着省电些？不太清楚。安装材料冷暖接口水管80+70CM，一共*块，有点贵。加热水器总共*。价格还算划算，40*近超市没货没法比，50升京东*比超市要便宜*。"
"还没用，所以，不好说。"
"加热较快，保温也算可以，而且相对市面上实体店买的同档次商品，价格便宜，所以给5分了！！收了108安装费，比自己买材料可能稍微贵些，但可以接受。"
"配件齐全，送货挺快"
"应该不错吧，正在用"
"地址写少了一个字，弄得送货师傅绕了一大圈，很不好意思。安装师傅人很好，帮我安在了最省钱的安装位置，还说我刚工作钱不多，就给打了八折，总共用了130。"
"用着挺好的，也很便宜*拿下的，安装得时候自己买好相应的配件，三根软管，其中一长两短（长度分别为80cm，50cm，50cm），价格大概在*元左右，一个三通两个内接，一个分胶带，在安装得时候让师傅给多缠一点分胶带，要不然三通跟内接口处会漏水。"
"不错不错不错"
"给家里人买的，美的品牌值得信赖，质量好，价格不贵。"
"送货及时，安装师傅没要钱（自己买了一个混水阀，一根软管），安装变得简单！！"
"不错很满意，送货速度也很快"
"小巧美观，性价比高"
"东西性价比还是不错，2个人使用足够了！"
"挺好用的挺好用的"
"用起来还不错。"
"我们还未安装哦"
"总体感觉还可以，水热的速度还满意！"
"配件都是自己买的，安装师傅没有帮忙弄，管子都是自己接的，PP-R管，用单位的热熔机接的，刚刚装上，看着不错！希望能够用得住！"
"本来买了万家乐55升的，国庆竟然送货，没人在宿舍，只好取消订单，亏大了，以更贵的价格买了这个，比人用的，不理他"
"没有试用。。。。。"
"很不错哦，自己装上去的，要另买些配件，2条短软管差不多15厘米长就可以了，另买一条长的进水软管，这个要根据你所装热水器位置跟所连接水龙头的位置来定长短。水胶布一卷，一个三通。这些基本就搞定了，希望以后买的朋友能帮上忙。"
"加热速度还可以"
"热水器第二天就送来了，但是打电话给安装师傅，告知很忙，第二天才来。来了之后，跟他说我们自己买了安装材料之后，态度就非常冷淡，一会说我们买的管子不能用，一会说剩下的我们自己装，帮我们装了个三口铜管，收了我们30元,就走了....最后是我们自己将管子那些装好了！"
"带安装的哦正品好用"
"简单易用，加热快，保温好。烧一次水，三口之家可以用2天"
"新装修买的装卫生间里，产品价格挺合适，就是安装的时候费用太高，安装说是免费，但很多配件都没有，需要从安装工人那里买，一共花了两百多买配件，有点受骗的感觉。"
"保温效果不错，工作人员服务态度好，安装费太贵。"
"安装的很及时，还可以"
"帮同事买的，之前我家也是买的这款，不错，挺好用的，就是一定要自己准备好配件，否则就会花很多钱。"
"现在京东很方便快捷东西服务都不错"
"好用，刚好一家三口用，很好，很喜欢。"
"感觉不错，还行"
"水的热度可以,好像两个人洗不太够"
"第一次在京东购大家电，对京东的配送速度表示满意，有关商品的质量就有待时间的考验了，个人觉得美的应该还不错的，继续支持京东！"
"昨天订货，今天送到并安装好。事先买好所需的安装材料，但还是省买了一个直通，只能花十块钱向安装师傅买了一个，比市场价贵了三倍有多。快递员和安装师傅服务态度很好。自备材料有：软管三条，两条60公分，一条100公分的，三通一个，直通两个。每个家里的情况不一样，所以要根据自家所需购买材料。热水器保温效果不错，两个人洗澡足足有余。"
"整体感觉不错，好"
"东西不错，10分多就可以烧热够2个人洗还用不完。"
"东西还好，喷头不是很给力"
"东西还好吧\n"
"送货快只用了半天，自己打电话第2天安装的花了140元"
"自己安装省钱"
"上周买的，今天装上的，安装的师傅还不错，干活很专业。今天冒雨过来的，安装完毕花了230元，有点小贵。"
"用了有半个多月了，总得感觉还不错，三根软管收了我105，有点小贵，一开始看到有的人说材料费要好几百，把我吓到了，我的收了105的材料费，感觉还挺满意的，一共花了704每天回家就可以洗热水澡，还是挺值得的。安装师傅的服务态度挺好的。"
"用过了真心感觉不错 ， 上门安装的师傅态度也很好，就是安装费率高"
"商品总体来说挺好的，不足之处就是保温效果不是很好。"
"东西不错  加热速度还行"
"东西挺好用的"
"送货快，安装快，自备冷热水管情况下，没有任何额外的费用。"
"东西还可以，就安装用的他们的管件费太贵了，用了几个管件就花了三百多。都可以在买半个热水器了。"
"这个价位买到这样的热水器，还算可以，热水还是比较快，只是送的那个混水阀质量太差了，关了后，好像有轻微漏水的现象，还有就是安装收取的材料费太贵了，"
"太令人失望了，怎么不同意退货"
"好           好吧 还行吧啊"
"没有电源开关，感觉嘛还不错。"
"还不错，烧水比较快，也节能"
"安装工第二天就到了，服务很好，帮我们找了最省材料的位置还等我们自己买材料回来免费帮我们装，烧水很快，水很大，好用"
"送货很快！不错！"
"即使一直插着 也不怎么费电 可以边加热边洗 烧水也很快 三口之家都够用！"
"一家3口，储水量还不错。够用。\n还行。"
"就是没有电源开关，据说是因为开着电源也很节电。"
"很好用啊。。"
"周五中午下的订单，周六上午就来店确定送货时间了，我下午有时间，结果就下午六点多送过来，虽然有点晚但是态度很好，晚上九点打的400电话预约安装，周日下午三点，美的师傅过来安装了。整个过程很流畅，师傅让我自己到外面买三条水管和一个三通，结果水管用上了，三通不合适，就买了师傅提供的一个三通30元，确实很好。然后没有其他消费了，我感觉师傅挺辛苦的，主动买了瓶脉动给师傅。"
"东西还不错"
"烧水速度还可以，推荐2人购买"
"还没有使用"
"美的热水器不错！！！"
"水热得很快，保温效果也不错。"
"东西非常不错"
"帮朋友买的，很好"
"挺好用挺好用挺好用挺好用"
"质量信得过"
"便宜，品质不错"
"方便快捷 还不错"
"物流不给力，安装材料费花了*元，广州地区的，就用了两个80cm（*块）和一个70cm（*块）的的软管，一个铜三通（*块）。\n\n旁边没有插座，安装费要加收*块，还得自己买材料，所以还是自己安装的插座。\n\n两个人用，现在温度只要调到中间就足够了"
"自来水压力还可以，但是花洒水量一般，不知道是不是因为混水阀的原因，想自己换一个看看。物流不给力，安装材料费花了112元，广州地区的，就用了两个80cm（62块）和一个70cm（30块）的的软管，一个铜三通（20块）。 旁边没有插座，安装费要加收60块，还得自己买材料，所以还是自己安装的插座。 两个人用，现在温度只要调到中间就足够了"
"特别方便 好 值得买  能省很多钱 也安全"
"今天联系了售后上门来安装了，大家最好是选择自己购配件，只要五十块钱就可以搞定了。大小正好适合。比较适合两个人用。售后服务很好，送货的速度很快，隔天到的。"
"机器暂时还没用，送货的态度恶略"
"自己装就是缺个电钻"
"她说使用还不错"
"价格实惠，好用"
"很不错啊，物超所值。"
"买的时候花了*.。。结果安装费还花了*多，，，伤不起。。"
"安装挺快,好用"
"今天安装好后晚上就用了，感觉还不错，就是花洒和混水阀差了点。京东送货快，美的安装也快下午一点多收到货打客服电话，三点就来安装了，材料费只收了７９大洋。总体满意，期待后期使用效果。"
"看评价说售后的材料贼贵~ 果断自己安装，材料总共花了70大洋~ 此款热水器保温效果不错~  嘎嘎！"
"安装折腾了3个小时，装的有点丑\\(^o^)/~  材料费总共花了70大洋~！"
"入手2台，一台帮朋友入手，美的牌子，希望安全好用。"
"还不错还不错还不错还不错"
"在广东深圳使用，一个人，能保温24小时，安装花了110，安装还算满意，不过没教怎么使用和注意事项"
"自己安装的，感觉还不错"
"使用的很正常 很方便"
"便宜，服务很好"
"装上还没有用,外观大气,温度计是室内温度,如是里面的加热温度,就更好了."
"挺好的~材料最好自备"
"之前还怕按装费贵 后来那安装小弟人不错收我90块 总休感觉挺好的！ 安装完就洗个头 感觉还是可以的挺好操作的。"
"使用了半个月，感觉很好，出水也比较大，蛮好用的。大家电看来也是可以网购的，性价比高，比在实体店购买便宜。"
"速度快，东西好"
"美的的\n价格便宜\n质量没的说"
"价钱便宜 性价比高价钱便宜 性价比高"
"还没有发现缺点"
"网购的，安装材料费会被美的安排上门安装的人多收（200-300不等），实体店买一般只收60多材料费，老子本为就是做机电设备的，自己装，比较累就是了！不用PPR管的！材料工具如下：买4分牙的不锈钢编织管三条（热水出管买质量好点的），4分外牙铜三通一个，4分内牙铜直接一个，生料带一卷，向熟人借冲击钻1把（要有14和6的钻头）三条管29元，三通6元，铜直接3元，生料带1元，公交车费来回4块，合计43元！"
"在评价里看到不少京友说美的授权那些服务点知道我们是网购的，安装材料费会多收（200-300不等），实体店买一般只收60多材料费，老子本为就是做机电设备的，自己装，比较累就是了！图片给大家看看，不用PPR管的！\n   材料工具如下：买4分牙的不锈钢编织管三条（热水出管买质量好点的），4分外牙铜三通一个，4分内牙铜直接一个，生料带一卷，向熟人借冲击钻1把（要有14和6的钻头）\n三条管29元，三通6元，铜直接3元，生料带1元，公交车费来回4块，合计43元！"
"质量还可以吧"
"不错，按时送到。而且还退了我差价。\n送了个花洒和混水阀，省的我买了。"
"商品本身很好，这是买的第二个了。这个热水器价格合理，在店里要750。加热很快，两个人洗澡用够用，一年来也没有出现过质量问题。但是，安装就很头疼了，打电话预约上安装人员，安装的配件要三百多！一个热水器六百，安装件要300.不用他的件还不行。六环外还要多收30块钱安装费。真的很头疼，建议购买此热水器，自行找人安装吧！"
"外观好，加热快"
"外观好，加热快，容易大"
"用了几天感觉挺好的，热得很快，到第二天水还是热的"
"我自己家里的是史密斯的，在宿舍就按个美的的，但是使用起来一点都不比史密斯的差，非常的舒服，就是赠送的喷淋头太次了，还有安装的人张嘴就给我预算600元的附件材料费，我买这个热水器才花600"
"装上去还可以。就是原厂的花洒不怎么样"
"插电10分钟就能洗了，"
"还没使用，等装了以后再试"
"价格便宜，大品牌"
"价格合理，质量好，是正品，速度快"
"还没用...要拉到新屋里安装 还可以吧快递送到家门口"
"毛坯房，安装花了140，安装售后的人说可以自己买东西，安装免费，建议后面的朋友自己可以去买所需的物品。"
"热得快 好用"
"还行吧，加热什么的，还快"
"不知道地下的白塑料过两年会不会黄，怕麻烦自己花了半天装上的，连管子、弯头、角阀、钻头花了100。"
"加热好快，比煤气的好很多，低水压也能用"
"支持国货，一直支持美的，京东送货速度也不错"
"安装过程还是蛮快的，就是地线随便放在热水器下面了"
"售后安装服务很差。"
"使用感觉很好"
"暂时还没有什么问题，以后再补充吧！不过美的的牌子应该不错吧！"
"易安装易操作"
"质 量 好"
"质量应该不错，但安装费太贵了"
"暂时还没使用，无法评论，不过整体看过去还是非常满意的"
"京东比商场便宜  不过安装花了95 相对有点贵"
"热水器还不错，就是配件售后的东西比较贵，我自己买才花了60多块，买美的的要150+，美的的售后真的跟海尔没的比，以后还是买海尔的好。\n东西才使用2、3天没什么问题"
"烧热的水够三个人使用，自我安装方便，记者地线要安装不然安全警示灯会亮"
"送货很好 东西很小巧 正好放开 加热速度快"
"美观大方，是不错的选择！而且是配防电墙的，安全放心！"
"自己用价廉物美。"
"热水速度还不错"
"质量不错，用起来也不错。"
"东西送得快，很准时。不过售后的时间把握得不好，说好下午四五点到，最后托到五六点。不过没有造成什么特别大的问题。东西很好用，没有出现什么问题。所以给五分。另外要感谢过去买的客户，给的提醒，安装时所有的配件都是自己买的。其实上都比较优惠和实在。"
"价格适中，适合租房用"
"预约送货很准时，还没安装，应该不错"
"朋友 很满意"
"已经安装，但本人还没有使用过，感觉ok"
"（需要准备的材料有：3跟软管（长度按实际距离定）"
"热水会很快！方便！不错，用了有一段时间了"
"商品质量不错，就是安装费贵了点，几条管就要90多了。"
"性价比高，值得信赖"
"不错 加热速度也可以 水量足够  就是按照费用不便宜啊"
"性价比很高"
"很好用哦  。"
"自己安装的，挺简单，加热快，好使。"
"用过一个星期来评价，*元入手，*元配件（自带的角阀是塑料的，看上去质量不太好）花*元买的阀，1.5米的管用了*元，这两样都是在美的售后安装人员那买的，觉得人挺诚实的，且价钱不贵，就不自行买了，三通忘记收钱了，呵呵，赚了。40升的暂时一个人用，很好，第二天水温还可以继续用，这样的话应该不是很费电吧~"
"出水流畅，温度适宜，使用方便"
"便宜，质量好，用起来方便"
"发货很快，暂时未安装，不知性能怎么样"
"热水器用着不错，自己买的材料装的，省了不少安装费，用了两个三通、四根不锈钢软管，两个墙体角阀。"
"很好很强大"
"安装有点纠结，本来还以为是什么材料都配好的，没想到安装师傅到的时候，还要买什么管来着，一共花了103块钱，哎，我觉得吧，买了东西还要顾客额外掏钱买这买那，心里就有点不爽。主要是这钱花的不是很情愿。产品质量应该是可以的，用了两个多星期了，好不错，保温效果可以的"
"冲着京东方便快捷的"
"加热挺快的。3个人洗澡刚刚好。宁波美的的安装人员态度挺好的，材料让我自己去买了一下，花了50元。"
"还不错的~实惠"
"以上我知道都是费话…反正没问题就是了…安装是要另外收钱的…"
"加热速度快，花洒不够给力"
"物美价廉，非常好，家里4个人用都没有问题，也许现在天气还比较热吧，但我想冬天2个人用足足有余，广州冬天又不冷的"
"发货还算准时，跟售后联系安装，他们说是二环以外都要收费。看过朋友们得评价以后也就没敢麻烦他们，自己动手搞定（我原来的热水器坏了，直接钻孔换个软连接就好了）。不知道美的厂家会不会把安装费返给我哈哈哈哈哈，安装方面应该让消费者有更多的选择权。热水速度和保温效果还可以。出来的热水有种异味，可能是刚用的缘故吧。"
"看起来不错，不过可惜装在新房里了，还没正式使用呢。"
"挺方便，使用简单"
"我要成为京东的购物狂人"
"物流快，服务好，很满意"
"象我们这种住出租屋的，冬天实在是受了大罪了，装了这个，嘿。。。。还真对得起咱这层皮！也有热水洗澡了，不用再老远跑澡堂子了，比澡堂子洗澡便宜多啦，50升我在商场看了，**，比东东整整贵二百啊，多年的老顾客了，京东买东西还是非常划算的！安装师傅一大早就来了，材料费收了一百三，个人感觉小贵，但现在一百来块钱好干什么，对吧，可以了，相比别处收好几百的来说。美的OK，自己家也是装的这个。"
"送货快！服务优！\n安装快！收费合理！\n加热快！洗得爽！\n\n再也不用跑澡堂了，冬天天天有热水洗澡，真舒服啊！\n\n"
"刚开始用，还不知道具体的情况。不过这牌子应该信得过吧！"
"很好用我很喜欢"
"帮同事买的,还行"
"价格合适 产品不错"
"原装的花洒和混水阀其实也不错呢，呵呵，出租房里用不错"
"便宜 送货快"
"使用起来方便"
"外观美观，做工也很好，配件很齐。"
"实用经济，还是热点比较快"
"经济实用，够三个人使用。\n就是安装费用收取材料费有些贵，120大圆"
"才用了一次，感觉很好。都说安装很黑，我就借了冲击钻自己装的，重新买个热水器混水阀，再买根水管几十块就搞定，用自带的混水阀要三根管+三通在墙上很罗嗦，要多打几个小洞."
"很好用，很满意"
"美的，实在让人美不起来。因为空间小，不得已买的美的。但凡有别的选择，不要选它了"
"给我家装的美的师傅服务态度非常好，而且收费也不贵，我就花了器材费*。师傅进门的时候主动拖鞋（其实我家根本不用脱，呵呵）。装完还跟我把场地冲洗收拾干净，垃圾带走，每一项收费都说明清楚。之前我隔壁的买了一个万和的，安装师傅态度特别差，还乱收费，用一根管就收了*，我还特怕被宰。这是最满意的一次售后服务。"
"外观不错，性价比高。值得购买。"
"还没使用.应该不错"
"房子出租，很适合使用。"
"非常好用~使用很方便"
"不错，很实用。。。"
"好好好好好"
"非常好用，一家三口用正好。"
"加热快，保温比较好，外面（表面）不感觉有温度。外观一般。"
"东西挺好用，最好自己安装，客服安装太贵了"
"还可以的  不错 我是让爸爸安装的 安装起来挺方便的"
"暂时还没发现缺点哦！"
"已安装,可以"
"东西不错，性价比高，送货很快"
"还算便宜吧，安装材料费什么的总的花了78块  还能接受"
"东西不错，加热快，有质感。比商场便宜一 佰 元！\n安装用的材料费有点高，共花费二 佰 捌 拾 捌。不管在哪买，安装用的材料费都是一样，根据家庭环境来定用的材料多少。"
"快递很快，一天就收到了'很好用'安装没花钱'就买了几条水管，安装师傅很细心"
"什么都好就是要自己安装，水压力不够大，其它都还好吧"
"这个价钱也就值了！"
"有漏电指示灯，会更安全点，保温，省电！"
"体积小，直接挂上原来墙上的挂钩，不用再另外打洞了！ 又送了花洒和混水阀，自己买了4条管子就接好了！！"
"很不错的热水器，经济实惠！"
"原来家里就用这个美的热水器 这次是给姥姥家买的 很好"
"非常棒，下次继续京东购物！"
"这是买的这一款第二个了，二到三人使用还是不错的，尤其是冬天自己买个电暖器配合就可以在家安心的洗澡了，不用去澡堂挤了。安装员隔了一天才来，不是很满意。自己配的材料，总共花了48块钱买了三根管子一个三通，二个直接。其它一毛钱没花。"
"整个购物过程很愉快。每个环节满意。京东还是值得考虑的购物网站！！"
"产品使用还还可以，开电后很快水就热了。"
"质量还行，是由方便。"
"很好用，性能不错"
"希望没有吧！"
"还未使用，一直没人联系安装"
"使用起来还是很不错的哦，毕竟是大牌子..."
"装上了，还没用。\n就是买的时候没注意看有没有温度显示。"
"给老人买的，挺实用的"
"加热非常快，烧一次水能3-4天不凉"
"非常好，性价比高"
"满意 好用价格好"
"不错 东西优等 物美价廉 呵呵 今天购买的 京东加油"
"安装费开口就230，所以最后决定DIY，有点丑不过还好用\n\n大家记得，插座是10A的，不要安装16A的"
"售后安装收费太贵.不给就不给安装"
"第一次来京东买电器，感觉还是不错的！ 安装用了110 感觉还可以吧，没有别人说的那么夸张。（别人说400多安装费，我还犹豫了好久才买）"
"加热不是太快"
"昨晚上就洗了个热水澡！真舒服！"
"有了它 我在也不用水了~"
"使用暂时没有问题，性价比是可以的。有温度设置，并且有温度提示，尽管不是很精确，但够了。安装时需化点小心思，因为挂脚歪斜有高低。"
"很好的一次购物体验，京东速度果然给力，关键是还能开增票，非常满意这次的商品。"
"使用方便，感觉良好。"
"。。。。。。。"
"京东商品质量没得说"
"还行，但出热水时间稍长"
"刚刚用两天，还可以。"
"还不错   目前没有发现什么问题"
"使用方便 外观漂亮"
"很漂亮 很美观 安装时配件自备的 安装师傅人很好 未收取任何费用"
"三口之家，太实用了。"
"好用的热水器，送货快，质量放心。"
"发货快，安装快，好。"
"价格便宜，服务不错"
"不错，很好！"
"不错，很好！"
"用着不错，热的比较快"
"安装费120多  比想像的要便宜。"
"很不错，性价比高，带防电墙！"
"性价比高 操作简单"
"这价位买得比较实惠！"
"下单顺利，送货很快。由于是刚装修的卫生间，花洒与冷热水管都已做好，安装的师傅立即直接安装，前后不到半小时，未收分文，态度很好，正在试用中。"
"用的还好还好"
"美的热水器质量好，有防电墙，用着安全。就是安装材料费有点贵。"
"自己安装的，嘿嘿"
"方便，好用。外观也很漂亮"
"不错的热水器，价格实惠，"
"发货快，质量好"
"早上刚收到货 工作人员还没有来安装 期待中-----"
"加热蛮快的，出水量也蛮大的。"
"挺好用，不错。"
"非常好用！！！喜欢！"
"安装费真高呀"
"二口人使用可以了  省空间 省电"
"还没用，不知道"
"没有开关,不是很方便,其他还可以"
"送人的，她说好"
"不错，很好！"
"使用了几天烧水挺快，保温都不错，不过要加98元买它的材料才能安装好。"
"60度，大概要50分钟，水量挺大"
"东西是不错，就是安装的师傅有些马虎，有的地方没装好，还是自己弄得"
"不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错"
"帮朋友买的电视。送货很快！"
"热水器用着不错，水热得很快"
"挺好的 加热很快"
"买时候价格虽然高一点，但京东送货快，服务好，能早点用上贵点也上值得的。但是热水器安装“潜规则”实在另人气氛，美其名曰是“免费上门安装”结果给你安装几根管子要另收费，热水器才不到六百，几个管子要了两百多。\n句！~"
"自己安装的，材料才花了40元"
"使用方便~~~~"
"东西很好，送货也很及时"
"加热速度很快，够好几个人洗。"
"热水器小巧，烧水也快。一个人用的话，刚刚好。"
"很满意好用。"
"不错的商品，使用几天感觉还算满足，不过水压不是很够"
"加热快，节能，适合两个人用，性价比挺高的。"
"第一天使用，保温效果不错，热的很快，美的售后很差，收了100多块安装费，配件是五金店的一倍"
"挺好的！用了两个月了！不错！很满意！"
"自备材料安装的，没花安装费，很好，实惠"
"东西还是非常好的，只是在安装的时候，估计是必须要加一百多的水管和三通口的费用。也不知为什么美的这样样做，给人家热水器，却连最基本的水管都不配给，买这玩意的人，记住在价格上要加多一百多，因为它这些配件在外面还是买不到的那种"
"昨天第一次用购买的热水器洗澡，感觉不错，热的挺快的。"
"不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错"
"非常满意非常满意"
"还未使用，等待周末安装。"
"便宜，单身公寓还挺实用，个头也小"
"加热速度快，好看又好用。"
"很好用，就是温度显示针送货来那天就掉了"
"帮朋友下的订单，朋友很满意。"
"好的评价还会在首页展示并有额外的积分奖励哦！"
"商品物有所值"
"还不错，安装的辅材费用也不像他们说的那么贵，基本每个关键贵两三快钱。相比费用加到一起也比实体商场便宜吧。"
"美的的电器一直很不错"
"还不错，便宜"
"价格便宜，送货快速，第二天就送到了，收到以后马上给美的售后打电话，他们又马上派人来安装，但是安装配件收费过高，收了我180元！"
"做工好很漂亮"
"DFGDSFGFDSGDFGDF"
"499的价格相当合适了。用了1个星期了。目前什么问题。\n安装师傅很客气，就是费用有点小贵。花了223."
"质量好，是正品，"
"加热速度很慢，要一个小时，两个人洗澡很省着点洗的。"
"一个人在出租房子里装的，烧一次能用好几天，能保温，不错"
"方便，不过就是随机送的调节冷热水的东西不合用，安装师傅要求换了一个，要了70回去！！！"
"随机送的调节冷热水的东西不合用，安装师傅换了一个，要价70元！！\n还帮我装了插座！！\n不过美的的好像有点不承认京东一样，安装前要验这个验那个！！！"
"看着还行，老爸自己装好了！"
"加热很快，保温好，2个人用够了，就是送的混水阀不好装，麻烦"
"质量不错的 烧水的声音也小，因为家里面的卫生间小 买了一个40升的保温也好 相信美的  安装费要了196"
"呃，买回来没两天就又降价了・~不过这款热水器还行，加热蛮快的，适合一家四口人用~~就不知道耗电怎样・~"
"美的的东西看着还行，使用简单方便，价格也不贵，就是安装费用太高，花了230多元，后面买的要有心理装备。"
"感觉很不错的.,省时省力!"
"第一次买液晶电视，很好，第二次买冰箱热水器，第三次帮朋友购买热水器，值得信赖的好购物网站。"
"很好用，要是家庭用，买个容量大一点的更好，可以多洗一会"
"跟安装的师傅说话好听些，表明都是穷苦人，材料费会少一点的，¥118很能接受，安装师傅也不容易，呵呵"
"1.11111E+13"
"安装挺方便"
"用了几天了，效果不错，美的安装师傅服务好，自己买的3根水管和一个3通，才40块钱，让师傅安装的。烧水效果还是不错的，两个人用足以了。"
"东西很实惠，*入得，送货员赞一个，八点四十了还坚持送到，并且搬上了楼，非常感谢"
"感觉都挺好的"
"帮同事买的，还可以，正在使用中..."
"F40-15A1 40升"
"已经安好了，非常实用"
"不用出门就能买到东西，而且是货到付款，太方便了。"
"好用，好用"
"东西还不错，价钱也不贵，但就是安装费太贵了，我的水管已经离热水器也就三四十公分，而且自己买了一个阀，结果还用了一百六十多，光接头就用了七个，安装费使得本来比较突出的性价比大打折扣。"
"好用，实惠，出水很大"
"自已DIY装上去的."
"小巧，放在小点的卫生间很合适，而且带防电墙，挺好。就是安装还要收些费用，否则价位是很合适的。"
"美的售后服务为什么这么差呢？"
"不错不错・・"
"用的还不错"
"省电快速省心"
"促销价格更优惠"
"还不错的哦"
"挺好用的。方便环保。"
"还好还好还好"
"帮别人买的，还没有用"
"大品牌的东西，值得信赖。用了几个月没有任何问题。"
"叫人安装还比较准时，只不过安装费用浮动很大，刚开始说要排管要240多块，后面装了一个最简单的99元，材料太贵，一个小接头都要40多元，热水器用起来还行。"
"加热挺快的，就是功率有点大1500w。使用的插板要买质量好一些的，不然使用一会就会发烫，容易引发火灾。"
"师傅安装非常麻利，装上即出热水，使用情况良好。"
"感觉不错，就是买他们的水管太贵了，"
"安装费135，有点贵。"
"非常不错 经济实用"
"用后效果感觉很不错，出水量大，保温效果还算可以，发货速度快，送货人员服务给力，售后也不错。总体安装花了183大洋，自我感觉可以接受，下次继续支持京东。挺你们京东！"
"能效标签做假,,,,效率80%,,,,,广告88%"
"确实蛮不错，符合个人用户要求"
"比前段时间涨价了，之前才600不到，安装师傅不怎么好。还额外买了80块钱其他附件"
"东西总体上还是不错的，价格也合理，在商场买是799，贵200，送货也快，第二天就到货了，第三天来安装，纠结的就是那个安装，在他那里买材料居然花掉了142元，天价了，哭……还有就是安装工人居然都不看说明书的（当然了我老公也没看），结果晚上回家一看，明明说明书上说要右侧离墙要40cm，结果，人家偏偏是相反的，右边贴着墙，左边空了大半！想着让他拆了又得再收钱，只好这样将就用了……"
"很漂亮，自己买的东西找师傅装的，才不找美的安装人员装呢，自己装材料加安装费100多块就搞定了"
"自己装的，材料几十块钱"
"还没安装不知怎样"
"烧水速度够快、够安全"
"便宜好用，实惠，安装很快"
"不错，送货很快，物美价廉。"
"还好挺漂亮的"
"外观很好看，简约大方，我建议大家二十四小时插着电，这样每次开出来都是热水，缺点就是对那个花洒有点失望！"
"自己买的材料，美的负责安装，收远程服务费10元，还可以。"
"价格没的说，真的很便宜，不过如果要厂家安装的话，其实和实体店差不多，沃尔玛价格是1099元，包安装，果断自己安装，去五金店买的配件，百元不到，挺好。"
"货都到了拆封之后说要买材料，材料费120！而且之前都没有人通知我说要买材料，但是安装师傅说，这个是必须要的。打去客服问，他们也是解释的很含糊，总觉得自己被骗了，后来自己去五金店买的他们要求的材料，买的最好的才花55。商家可真是黑啊！要两根60的不锈钢管，一根80的不锈钢管，还有一个三通！朋友们自己准备吧！"
"跟我在超市买的一样好用"
"感觉挺好的"
"产品挺好用啊，冲凉前开开关很快就热了"
"保温很好，但是调节加热温度的旋钮没有实际数字显示，用起来有点不方便。"
"物美价廉，适合1-2人"
"自己找师傅安装的，我们这就缺进出水管。"
"美的（Midea）F40-15A1 40升 单管加热型电热水器"
"挺好的，还不错。"
"小容量 美的可以信赖！"
"对面某- 宁的899一分钱都不肯少，果断在京 ・ 东买"
"美的的电热水器质量还是不错的，价格也很实惠！！这款热水器加热很快的，再购买个定时开关，可以更省电。"
"挺好用的，安装的也很好！"
"发货、送货速度很快但安装费用太高"
"方便快捷，挺好的，价格也不错"
"我家用美的电器好多年了，这个牌子的电热水器美观时尚大方，旋钮简单好用，方便操作。"
"不错，很好，省电，也挺大的"
"还没有使用，样子小巧"
"使用简单方便。"
"不错，热水快"
"东西不错！！！"
"不错，挺好，很满意a"
"买了装在出租的房子用，租户反应还成。"
"美的的热水器确实便宜，可是质量还真的一般呀！用了三个多月就坏了，而且装的时候买热水器才*但是装了一下，安装费还花了*元呀！算下来也不便宜。单管加热有点慢呀"
"东西便宜，物有所值"
"第二次购买了，值得推荐"
"东西不错，速度还可以"
"送货快，质量不错"
"东西不错，送货及时，服务不错"
"很不错的热水器，值得买"
"买前看到很多谁美的热水器乱收费的评论，很心慌，整个安全没有收取任何费用，我只去五金店买了条1米的螺纹水管和1个电热水器专用不锈钢混水阀，一共50元，工作人员上门后没有收取其他的材料费就安装好了。看到别的帖子都说安装费上百或者几百的，真的想不通到底还需要收哪些材料费啊？记住一定要买电热水器专用混水阀，可以减少很多材料费用。"
"问过美的客服，可以不用他们的材料，可以自己买，安装师傅说要（铜三通1个，不锈钢软管70cm，50cm，40cm各1条，总共3条）因每个家庭的位置不同，顾不是说完全一样，这款热水器的铜三通五金店找不到，美的买要20块，只好买他，软管美的1条70cm/27块，在五金店买五金店70cm/8块，贵是因为有保修1年，1年软管怎么会坏，坚决不要软管，我的材料费只用了20块+软管3条19快，总共不到40块搞定。"
"自己花了50元买的水管和专用热水器混水阀，其他材料不需要！"
"很好用   满意"
"安装师傅不给力，给我装的一头高、一头低"
"厂家售后服务周到。"
"第一在京东买东西感觉客服不错，商品也挺好的。送货速度快，就等安装完试看看。"
"开关在正面没觉得比在侧面有什么好处 送的东西都是塑料的(混水阀,花洒) 另外混水阀是外置的 连接需要更多的管子 而且不方便使用 需要自己买混水阀"
"去年买了一个，今年又买一个，使用挺好。价格499的时候没拍到，天冷了，629买的，还行。"
"帮朋友定的，很好，用过都说好"
"用了几天感觉不错"
"好用不错好用不错好用不错好用不错好用不错好用不错"
"效果很不错"
"很好用，安装人员说要开20分钟左右，可是10分钟就有热水了，一家三口40L的足够了。"
"很好，送货快!"
"用的方便，洗的舒适"
"送货很快 第一次在网上买大件电器  很满意"
"很不错的哦~~~~~~~~~~"
"操作简单，好用"
"美的的师傅来的很快 安装费花了96，还行  东西用着很好"
"可以，没什么缺点和优点。"
"价格合理，质量上乘"
"和老婆两个人用，刚刚好"
"比想象中的大，一家4口人绝对够用了。安装方便，自己安装的，3个小时搞定。"
"装用了一下，觉得还行吧"
"这个价格算是蛮低的了"
"价格便宜，送货快"
"热水器很好用，这个价钱值了嘿嘿"
"刚使用没发现什么问题"
"大品牌，质量不错，热水烧的快，就是花洒过于简单，连接的热水管居然是塑料的"
"不错，价格实惠，送朋友的"
"便宜便宜还是便宜"
"C器]怎麽使用，下芜B送用了不到24小r，速度非常快，人TB度好，C器外^完好的，收到後致安排安b後m事宜，第二天安b人T就M上T安b，服B度好，的碚f服蘸芎谩"
"美的崴器40N，2人用差不多了，|量ok"
"很实惠 很喜欢"
"出水量大 节能省电"
"还是可以的！能用就好！"
"不错不错不错"
"价格实惠，一直在应用中"
"价格很实惠价格很实惠价格很实惠价格很实惠价格很实惠价格很实惠价格很实惠价格很实惠价格很实惠价格很实惠价格很实惠"
"出水量大 安全省电"
"出水量大 安全省电"
"现在的季节烧一次可用2天，热的快，水压也很大，很好。"
"好用，方便"
"用着很不错很值得购买"
"京东给力京东给力"
"出水量还可以"
"加热快。性价比高"
"我是二房东   很多房子都是用的美的 \n 相信我没有错"
"外观漂亮 非常好用"
"安装简单，方便，适合单身公寓"
"使用一个月后来评价，机械式热水器，简单实用。省去了电脑板的钱，热水出水量是一样的。一个人的单身公寓足够用了."
"质量有保证，我觉得泡沫大小不是质量问题"
"蛮好用的，带回家自己安装的，质量没有问题"
"东东挺好的。就是安装人员想方设法敲炸我的钱。最后安装材料费花了一百。"
"价格实惠・效果有待检验！"
"保温还不错，烧一次可以用两天"
"非常好！我是在上海的，下单，第二天就收到货了，收到货就马上网上找到电话号码，打电话给美的公司预约上门装修，隔天就上门了，前前后后花了三天时间全部搞定，师傅上门安装，我问了他我们需要买什么材料，写了单子只需要购买：一个三角阀，一根长1.5米的波纹管就可。这两个材料在附近的五金店40元购得。然后美的师傅这里购了一个44元的混水阀连接杆。就全部安装搞定！！希望能帮到大家！！"
"非常满意 ・送货速度给力"
"买的便宜，499.\n服务特别好，安装3条管子+纯铜1个三通，花了86元\n美的客服的小伙服务特别好，辛苦了"
"还好吧。热水足够两个人用了，虽然只是小小40L的。沃尔玛在卖*，所以，拍到*的价格还是感觉蛮实惠的。只是唯独安装这块，做得不足。居然给我装得左右不对称。孔都打歪了估计。但愿这不影响使用吧。"
"热水器最主要是物美价廉，美的的牌子也值得信赖"
"自己备好水管什么的...等着他们来安装...都不用再花钱了..."
"加热后的水，够两个人用"
"真的非常好"
"还可以吧，安装必须有高压水，否则没法用"
"刚装好，试用不错。"
"10月4号下单7号早上收到，试用感觉很好，大品牌值得信赖，*元入手比商场便宜不少。"
"保温好，实惠好用，只是出水量有点小"
"一次还没有发现缺点"
"自己装的, 还没完全装好, 先用了一晚, 终于告别热得快的日子啊啊啊啊"
"因为洗手间小, 安装真心波折啊, 装的了的地方打不了孔, 没辙选了门背后, 结果装上去门只能开一半, 第二天洗衣服进进出出要撞死姐了, 最后又撤下来, 又重新装电, 重新打孔的, 终于搞定, 自己装的,花了不到100块买了些材料, 用上了, 真辛苦了我家那位..."
"很好的产品!"
"很好用，安装的师傅也很好。安装花了配件120元，共买了三根软管子，一个三通。建议安装前问清楚师傅的报价，这样就不会被安装的人钻空子"
"花*元买个水箱 安装费贵的要死 安装费还得出不多*块钱 买的注意了"
"用了一段时间感觉加热比较慢，电源线上没有漏电开关，机体上有一根额外的地线，这样设计不合理，不美观，配件不够齐全，其他方面还可以，以这价格来说，不错了。"
"加热慢了点，储水式的通病，随机的混水器太垃圾了！最好自己买一个，还有连接软管两条，以免安装时被收取材料费，上门安装是免费的。"
"物廉价美，很小巧，就是圆型的，美的上门安装也及时，可是，他自己带塑料管和放水阀（说是管子绝缘，放水阀可以放水垢），其实那都用不着，是厂家自己想挣钱，我一样都没要，安装一分没花。。。。"
"送货快，安装快，质量也挺好。"
"简单方便好用"
"还不错.花撒也不错"
"多功能，就是好用！京东就是给力！"
"外观漂亮，物有所值\n价格实惠，经济好用"
"用着还不错"
"操作简便，经济适用！"
"最担心的就是安装费的问题，自带的混水阀太烂了要用很多配件安装师傅报价说配件要80多，于是我没有用自带的破烂混水阀，买了一个才30块，自己安装上去了又漂亮又省钱，安装师傅于是一分钱也没从我这多赚。"
"总体还是很满意的，因为原来有安装的管件，没有花安装费"
"价格很实惠"
"很好热的很快"
"很不错，到了就用了，声音小"
"东西很好，很实用啊！"
"没发现问题"
"便宜，服务好。 很满意"
"性价比不错，不错"
"还没有使用"
"下午收到货，能干的LG自己安装，晚上就用上了，灰常好用"
"好好好好啊好"
"比较使用，够小家庭使用"
"东东用着很好，售后安装有点贵"
"放在出租屋里使用，希望可以多用几年"
"热水器没毛病，挺好的，就说说这个安装吧，这热水器才600来块钱，安装材料费居然要了我400块钱，美的什么破管子啊？！镀金的么？！"
"深圳用户，我们三个女生一块用，夏天够用，而且还剩有热水，挺好的，期望冬天也能够够用！"
"安装的时候要注意，问下安装的师傅们提前要买什么小材料，然后他们到了就可以直接装了，这样可以省掉很多不必要的麻烦，使用效果还是挺不错的，省电，实用！"
"便宜，送货安装啥都要钱"
"不错 挺好的"
"不错 挺好的"
"美观漂亮 很不错"
"加热很快，保温也很好"
"产品不错，满意"
"挺方便的，意外惊喜是可以保温，不用等烧开就可以用热水。两个人用40L的足够了。商品5分，售后3分，总给4分吧。"
"很好，虽然没拆封就转让了，但京东还是很让人放心"
"不错，价格合理，没有缺点"
"好好好  加热速度快  安全"
"热的很快，安全系数高"
"非常的不错。。。样子好看"
"美的（Midea）F40"
"总体感觉不错！"
"好用，便宜，推荐"
"上门服务速度快，不过记住货到了要先和美的客服联系，让他们安排安装人员，要不就没有人主动帮你装。。非常不错，希望能够在材料费上面厂家也给包了，或者是那个冷热水阀直接就在那个箱子里面"
"还不错，不过还没装起来"
"热水挺快,洗澡方便"
"东西很不错，值得买"
"东西不错哦"
"方便多了啊"
"价格便宜，洗澡方便了"
"给爸妈买的，东西很不错"
"货物本身没问题，但安装工人的技术一般，装得比较难看"
"东西安装上了，不错。"
"电热水器电热水器"
"由于尺寸问题，只能选择这一款了，用了三天了，基本上能满足要求了，不知道能耗怎么样，要到月底才知道咯。"
"不错，性价比高，很好！"
"还没使用，但是看起来很好啊"
"书不错，是正版，女朋友很喜欢"
"烧水烧得很快，保温时间长，一家三口的话，烧一次就够冲凉了。"
"花了***的安装费，换了个水龙头，装修师傅没另外都费，客服也有打电话维护售后。服务还不错"
"说实在的，这个热水器不是买给我自己用的，所以质量怎么样，我没有发言权的。但是京东的送货速度确实是很快的，第二天中午就送到了。一到货我立刻打电话给美的的安装师傅，师傅半小时后就来了，并帮忙拆了旧的热水器，因为热水器里有水，把师傅的衣服都弄湿了，但是师傅一点都不在意。服务态度非常的好，安装速度也很快。\n\n总之一句话：非常满意！！"
"安静，用着很方便"
"热水快，好用"
"确实很好用。"
"非常的很好！"
"挺好 便宜"
"暂时还没发现缺点哦！"
"暂时还没有发现缺点"
"外观大方，使用方便"
"送货安装还是挺快的"
"300的安装费材料费有点高，而且水流时弱时强，不知道什么原因。"
"好，体积倒是两个人足够！"
"欢迎您发表原创、与商品质量相关、对其它用户有参考价值的商品评价；"
"第一台买来安上防电墙的灯就亮了，漏电！安装工人说还是头一次见过这种情况，真是背！联系京东，厂家，出检测报告，维修不了换货，折腾好几天，真不知美的出厂时是怎么检测的，漏电产品也能出厂？！\n好在第二台用得还不错。"
"用了两天还不错的一款机型！"
"加热快啊啊，水温也不错啊"
"晚上已经使用过了 还可以    配件都是我自己买的   用了他点胶带  给了他两块钱"
"还没有使用呢1"
"热水器用着感觉不错，挺好用的"
"温度适中，体积偏小，应用便捷！"
"燃气热水器的备用，目前功能正常。\n499抢得。装修时水管已留好，直接接入浴缸花洒的水管，自己花了不到28元买了两个50cm软管。\n客服安装费用0元。\n自带的花洒、混水阀浪费了。"
"开半小时关电,燃的热水足够三个人用还有剩余"
"头一天晚上*，第二天买的*，买完第三天又涨到了*.\n安装了，安装费*元，用着还不错。\n美的安装师傅说，这个在实体店七百元左右。"
"。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"用非常实惠的价格买了一台好漂亮的美的热水器，热的也快，最主要的是师傅的态度好好，活干的漂亮，还免费帮我修了水管，太感动了，给美的赞一个"
"加热很快，用着很方便。"
"大品牌，没得说"
"已经是第二次购买了"
"非常满意非常满意"
"使用着一般吧，不过加热的时候速度有点慢！还好原来的热水器的管道都可以直接使用，自己直接安装上去了，省了几百块。"
"东西不错，送货快"
"外观大气，质量好"
"相当的不错"
"保温很不错，夏天用好几天都不会冷。。可以用几天。。就是不知道耗电如何。冬天还没开始。。还没用过。。"
"热的挺快 保温挺好"
"安装用了二百六十元，就把热水器装到墙上，热水器下面加了个泄压阀，太贵了，厂家够黑"
"外观比较满意"
"都说还可以"
"送货、安装都很快，安装用了8根水管和其他一些东西，收了120元，普通用用两个人洗澡够了。40L加热到最高温度要一个小时，当然平时用只要四十度左右，二十分钟就能洗澡了。"
"送货很快，安装也很及时，重要的是服务态度都很好"
"物美价廉，好"
"正品，不错"
"大品牌，值得信赖"
"美的的喷头不错。。。\n喷出来的水很均匀"
"正常使用 很不错"
"家里的小电器都是用的美的的，这个热水器非常好。"
"东西很好哦!"
"热得快    安全   美观"
"用起来很方便"
"还没用，但是相信美的的品质！"
"加热很快，"
"好用 比家里的老热水器强多了 赞一个~"
"商品物有所值"
"还不错可以的"
"和送货人约好送来时间,比较准时表扬."
"爸爸说还挺好的"
"暂时还没发现缺点哦！"
"品牌有保障，价格实惠"
"暂时还没发现缺点哦！"
"tinghao"
"很好的热水器 便宜 自己安装"
"性价比高，很好用"
"价格是比店铺便宜，但售后的安装工服务太差了，搞了我一肚子气。质量还是可以的。"
"水太小了..."
"水热的有点慢，一个人够用了，多几个人洗澡就要排队了"
"性价比高，第二台了，安装也很给力"
"美的的品牌确实不错。\n还是这般好用，选择美的，确实不错。"
"物美价廉，不错。"
"外观精致漂亮"
"还可以吧，送货安装挺快。原来买的也是40l美的的热水器，用了5年内胆坏了，没找到发票，只好再买个热水器。空间有限，只有这个热水器能放进去，安装利旧了原来的件，只要了20元拆卸原来的热水器。"
"简洁大方 性价比较高"
"容量大，水热得快"
"热的快！很好！"
"就是安装太贵，还不提供发票"
"对水压要求比较高\n师父装的时候把热水器装的好高 浪费了好多材料费\n不得不把泄压阀里的单向出水口拆了 才勉强进水"
"买的这个型号第二个了，美的热水器第5个了，都挺好用。就是装的时候要多问几句为什么这么装，要不安装费比热水器还贵"
"挺好的，能用，不错"
"东西不错，值得购买"
"师傅刚装完就马上洗澡，水温稳定，超赞！！！"
"师傅刚装完就马上洗澡，水温稳定，超赞！！！"
"这个貌似看起来比较危险"
"还没用，不过以前买的美的电热水器用了很久都没什么问题"
"价格划算  售后到位  送货神速"
"稍许有点小当时应该买大的"
"安装费300太胡扯了，还北京大城市呢，一点不正规"
"第一次要京东来购物，超赞的。以后东东都这选了。呵呵，就是没有礼品的。什么时候也像商场一下有小礼品附送就更赞了。东西很不错，超静音的也很省电，24小时开机一天才一度电。不过不知道为什么水很小，不知道是机器的原因还是我们那水压太低了。这东西出租房用用很不错。"
"质量好，款式漂亮"
"很好很划算哦"
"很好很强大的说"
"水压低的话用储水式热水器是个好选择"
"脚架有损伤，可能是运输所致，但是无大碍。装好后加热显示灯不亮，打电话给美的第三天来人修好了。用起来还行，洒花配件不太满意，出水较细，应该节能！"
"正品，送货迅速，价格低廉，就是不知道安装费实不实在"
"东西不错，自己安装的，省了！哈哈！"
"之前看到网上说安装很黑，心里一直还担心，今天师傅来安了，用了三根不锈钢管和一个三通共花了65元，还是在预算中。美的是大品牌，值得信赖。"
"刚用还可以，对得起这个价格"
"前天在网上买的，今天就装好了，之前当心的安装也没有，用了三根不锈钢管和一个纯铜三通65块，在预算之内，感觉还不错，安装师傅也很专业。"
"不错，价格再便宜点就好了"
"凑合用的，临时买个，用一段时间之后就卖了"
"价格合理，物美价廉"
"性能很好，好用"
"家中局促，挑选了很多品牌最终选择这款最小巧且性价比高，安装效果很好，节省了空间。到货第二天就上门安装，加了三通和三条铁管110元，服务挺好的。"
"插上电十来分钟就可以用了，适合家庭多人用，容量小但是插着电一直用没问题，多少人都没事，水还是烫烫的，最后一个人洗的时候拔了电热水就够用了，保温也挺好的，第二天早上起来不用烧水直接冲个凉没问题的"
"不错的热水器，一直都在用。"
"称：美的（Midea）F40-15A1 40升 单管加热型电热水器"
"从送货到安装非常好，安装前买了三通一个 三根不锈钢软管 密封胶布俩个共45元，师傅来很客气的装好没有收任何费用，之前看评论说要很多安装费，现在看至少没有那么夸张。希望有帮助"
"经济实惠~~~一家三口决对够用的了~~~而且有放电墙~~~还是很不错的~~~~简单的花洒~~~简单的混水器~~~~都有~~~~不用单独购买~~~~还是挺好用得~~~~"
"很好，很漂亮"
"买来几天了，今天美的售后来安装了，安装是免费的，加了一长一短两根水管，共收费49元，还算合理。\n通电10分钟左右试了下，有热水出来，挺不错的。"
"非常经济实惠的一个型号！而且以为大件送货会慢谁知道第二天就送来了第三天就顺利并预约安装了！感觉非常的给力啊！"
"嗯，十分不错"
"美的（Midea）F40-15A1 40升 单管加热型电热水器 帮朋友买的 朋友说不错"
"给出租房里装的，房客还比较满意。本来还纠结买15A1还是15A4的，后来问别人才知道A1有防电墙更好，建议产品说明做对比表格，方便顾客选购、已经买了第四个了。。。"
"周五下单，周五京东电话确认周六送货，并详细提示安装流程。周六下午送货，电话美的安装。周六下午安装成功。借此机会让安装师傅把原来的水路也修改了一下。用了不少材料和时间，总价*。划算。"
"用着不还不错吧，建议不懂安装及材料的不要买这款了，安装费会让你大呼上当，\n懂行的可以自己买材料，省下几个小钱。。。"
"给出租房里装的，房客还比较满意。本来还纠结买15A1还是15A4的，后来问别人才知道A1有防电墙更好，建议产品说明做对比表格，方便顾客选购。"
"已经装好了，还没开始用，试了一下还可以"
"发货比较快，给我送上楼了，我在六楼。房子有点远，要收远程费，自己正好有工具，就自己装了，已经使用了几天了，还不错。"
"不错，不错，不错，不错"
"好用，感觉水热的很快"
"快递超给力"
"还未使用，不过美的应该不错"
"自己安装，省了一点小钱。建议大家如果安装的位置不好，还是叫人来，省得烦。"
"外型很美观，用着还蛮好的"
"安装快，使用很方便"
"大品牌，很满意，很喜欢"
"挺好的 价格公道！"
"刚装上，还没使用，试了下，水流有点小，不过够用了，送货速度那是相当快"
"z73l31zcdsqggbl"
"水热的很快,而且非常的小巧 很省空间"
"现在安装都不便宜"
"热的很快。。。。。"
"质量不错....."
"很好~~~~~"
"价格挺合适的，名牌产品。支持国货。"
"房子刚装修好，还没入住，没使用，应该不错"
"用的蛮好的"
"美的品牌热水器，安装时标配零件不全，还需另行添加，附件配置还需美的周到考虑。"
"还没使用，我国看着不错"
"用着很好，价格实惠，安装要自己花点钱"
"没想到安装需要这么多钱"
"刚使用中！！"
"非常满意非常满意"
"给老人买的，说不错，水热得快"
"还好还好！"
"还没安装，预约安装师傅，人家告诉装完的话，至少要300-400元，厂家安装这块太黑"
"使用还行，下次继续购买，就是要自己提前准备安装材料才好"
"热水速度很快，性价比很高"
"很好用、带温度调节"
"热得快，不费电，一个人足够用"
"安装方便，钻两个孔挂上就行，制热快，保温效果好，很满意。"
"安装还要远程费30元。安装也要花钱，安装很贵。"
"加热很快  东西很好"
"东西不错用着很方便"
"买给乡下的爷爷奶奶用的  之前看了评价安装费高 直接就没找售后 当地找的人安装的 买了100左右 材料"
"40l的这个价格，我觉的比商场便宜多了，性价比高，用于我们办公楼里，已经非常够了。"
"还没使用，看着还行。"
"同价位机型唯一配备专业防电墙，先购买安装材料可有效减少安装费用！6年质保！值得信赖！欢迎您发表原创、与商品质量相关、对其它用户有参考价值的商品评价；"
"机子小巧漂亮，一个人用很好，没有用美的的售后安装，找人安装的，因为我的屋子很特殊，所以整体安装花了小400大洋，快赶上机子本身了，真悲催啊，但是没有办法，谁让自己的房间太不正常了呢，话说四面都是空墙的卫生间，估计就算是美的售后也没有什么办法吧，还要专门做一个铁架子，还要专门安装出来一个水阀，唉..."
"没什么问题，挺好用"
"如果你家的水压非常大又或者非常小建议谨慎购买。。比较麻烦。。\n要摸很容易漏水要摸热水出不来。。不过压力大可以按减压阀。。\n夏天烧到30度左右就行了。。省电。。\n压力大水流比较大。。建议调小使用。。\n压力小刚好可以洗好几个人。。\n冬天嘛还没试过。。以上建议仅供参考。。"
"帮人买的~~~~~~~~~~~~~~~~~"
"以前担心在网上购家用电器售后服务不好，现在感觉挺好的，比实体店便宜服务还便捷，省去了很多麻烦"
"hao hao hao"
"暂时没发现缺点"
"刚安装完还没用"
"非常好用的的热水器"
"水热的快，热水器质量没的说，超级好。"
"省电加热快"
"帮朋友买的"
"很不错，很省电，加热也很快"
"挺好使得，三口之家40L足以。"
"很不e，方便好用，加峥欤京|送、As安b速度超快！\ns上了促N活樱I的r格不到佰元呢，超值惠噢~"
"Io租客使用的。\n方便好用，美^、大方，|量有保C！r格又惠！值得信！"
"40L不够洗啊"
"自己装的，哈哈"
"很好，给爸爸买的，京东我放心"
"还不错，烧水不慢"
"发现的唯一问题就是水流太小了，太细了"
"泄水阀都没敢按.俩个96，回头自己弄个。配件太贵了"
"还没用,看起来还好"
"真的很不错"
"三个人还是够用"
"性价比高，小家庭用超合适"
"好像没什么问题"
"单位值班室配置热水器，这款适量、够用，性价比高"
"最好自己买配件，安装的时候用了人家三根水管，150块。"
"第二个 放卧室的"
"已经用了\n每天洗澡，方便，好用，省电\n爸妈很喜欢\n还上门安装，服务到位"
"加热块，水压高非常好用。自己安装才花了40块钱材料费。减压阀漏水，在里面加两个胶垫就可以了。"
"操作简单，适合老人用"
"大品牌用的放心，保温效果不错"
"目前使用一切OK"
"晚上送的货 物品送到时间 包装已经被打开 ，少了混水阀组件"
"效果很好    四天没插电 还是挺热的  不错"
"很好的东东"
"还算好用，热水出水快"
"现在还没安装，美的应该不错吧"
"成功替换了家里的天然气热水器,方便,省水。"
"！还没使用"
"大小差不多"
"安装要收取上门服务费，不过这些费用的支出，跟在实体店买的总价差不多。还好尚未出现什么问题。如果再买会选择实体店买，因为总价相差不多，实体店售后应该要好些吧"
"安装了，还没来得及用，天气太热"
"价格相对比较实惠，安装费好像还可以不到200，还能接受"
"喜欢红色的那个设计"
"sadsadas"
"不错.值得推荐"
"很好用，烧水快，感觉很好"
"帮人买的还没开始使用，送货很快"
"送货很快的，比*美便宜一百块，但是送货速度一样快，先一天下单，第二天就到了，第三天安装。跟在*美买一样一样的。"
"热水很快，使用方面。"
"价廉物美！"
"做工精细，物有所值。"
"美的电热水器"
"帮同事买的，"
"没用过，不知道好不好"
"挺方便，加热快"
"一下买了俩，不错简单大方"
"看着挺值的 就买了 结果安装费花三百多 天啊 原来买个格力的 安装费才一百多 虽然那个机子贵 看来真是 我们永远是消费者啊"
"用着很不错 ，烧的热水能保温呢"
"很好的。用起来不错"
"还不错的热水器"
"机械式的热水器操作比较简单，要求不太高的家庭建议选择。做工、样式及保温都可以，价廉物美。单管加热型虽然加热稍慢点，家庭使用不影响，能给家庭节约能耗费用。我前后购置了二台，使用下来感觉不错。"
"用着不错，拆旧热水器收20元，更换了一根小水管收25元"
"下订单， 第二天早上就收到了，真的很快，然后打电话叫美的公司的过来安装，安装费也就50元，包材料什么的了，之前看评论以为很贵，都不敢买， 其实也不贵啦，烧水也很快，第二天早上还是热的，我很满意这次购物"
"价格实惠，质量好，不错，支持国货"
"老人使用，操作简单，烧水可以调温，做工也不错。"
"还没有使用的"
"不错的东西，一直用美的！"
"价格便宜。不错。。。。"
"通电烧热一次夏天两人可以用三天。不错的。"
"快递员抱怨路远，说下次不管送那么远了，让我市里取去。"
"小巧，美观，省电，加热快。一家三口淋浴足够了・・・"
"发货速度快"
"热水速度还可以"
"产品不错，大小适中，热水速度快，保温的性能还行吧，基本可以保持两天，性价比比较高，适用于人口比较少，不是特别频繁的家庭。一定要注意安装问题，打电话时美的不会预算安装费，安装工上门很热情，上来就安装，但也不会主动预算安装费，一定要先算账，不然会吃大亏。我不到600买的机器，就接两根管子，总长不足3米，安装工要我290。我在五金店买了管子自己装才用了50多元。太不靠谱了。"
"暂时没发现缺点"
"热的挺快的，安装的师傅也很认真，东西感觉很不错，我家是老式住房，用这个又经济又实惠。希望耐用哦。"
"无无无无无无无无无无无无无无无无无无无无无无无无无无无无无无无无无无无无"
"嗯 使用一周多 每天早晚洗澡 热水不断 24小时不关机 很给力 比外面购买便宜 特别感动的是京东的物流太tm给力了 送货的大叔看起来也40多了 很辛苦 但很尽职 不错 以后购物首选京东了"
"挺好挺好挺好"
"加热的很快，而且比别的地方买的都便宜，好评"
"用着还不错，就是因为容量小，看着像矮胖矮胖的似的……"
"值得，喜欢正在了解中"
"各方面都挺好的"
"很喜欢的款式"
"挺好的额，挺不错的东西"
"水温加热速度很快"
"热水器很实用，很漂亮"
"专利防电墙技术，彻底解决各类环境漏电问题，监控用电环境，时刻确保洗浴安全"
"整体感觉不错，质量很好"
"送货快，但约安装用了3天时间。在原有管道的基础上还加收了4百多的安装费，如果大伙是初装估计比机器本身的价格都会高的，所以大家别光只看机器自身的价格。"
"性价比很高，商场中的15A2和这款产品没有区别，但价格相差150左右，真的很值。大厂家的售后也不错。"
"价格便宜 送货快"
"*+安装费*，不错~"
"送货很慢，价格便宜"
"自己装的 花了100左右买配件  配件真的不全 差太多了 好多都要自己买"
"挺好的额 ！烧水也很快！"
"2012.8.4中午下的订单，2012.8.6中午收到货。京东网购，发货快捷，服务一流，值得赞誉！这款热水器性价比较高，加热升温速度很快，机械旋钮简单易操作，40L容积非常适合两口或三口之家使用，总之，物美价廉物超所值！"
"安全好用实惠"
"不错的热水器"
"大品牌放心！！！！！！"
"用起来比较省心！"
"很不错~~"
"东西很好哦"
"服务很好，也很漂亮，就是没想到那么小"
"挺不错的。"
"挺不错的。"
"不错，经济实惠"
"没发现缺点，还没安装。"
"临时用几个月，选个最便宜的。"
"小巧实用 很方便"
"比较省地儿，加热很快，2-3人基本够用，使用一个多月了，没啥发现啥问题。"
"配件自己买的 花了100左右，热水时间还行，夏天温度也调的比较低。整体还行。"
"热得快。水量充足。比商场便宜"
"不错，挺好的"
"不错，就是总是缺货，还限购"
"用的时间不长，目前没出现问题"
"东西很不错！！！！！！！"
"买来几天了，搁在家里，不敢安装，看评论北京的售后安装最黑，家里就是旧的拆下来新的按上去就可以了，不知道挂钩间距是不是国标啊，需不需要重新打孔，又是一笔费用，其他材料用旧的就可以了，联系安装不敢让他们来了，怕被黑了！"
"京东网上订货很方便，而且送货很快，电热水器裸机物美价廉，就是安装费用太高。"
"烧水速度快，夏天我们3个用绰绰有余~"
"员工宿舍用，挺好"
"暂时没有发现缺点。"
"还不错，挺好"
"好，，，，，"
"外观清爽 看着舒服，大品牌用的放心，还有感谢京东！"
"夏天冲凉用，足够了"
"约定送货时间后非常准时，安装也快，便宜，又好用，安装收费也是明明白白的，很好"
"五久久买的，还没安装。"
"厂家安装很专业，东西很好用"
"这个是一开始买错了容量后来又换的，服务态度，送货速度也快，商品也不错"
"喷头的水流小了点，不过用着比较顺手，售后服务态度好，赞一个"
"那个美的的安装我不得不说了，第一次来到安装师傅，人非常好，给我算了一下400多，我说能不能便宜点，师傅说除非你自己买材料，然后又给我列出要买的材料。买来后我联系美的客服，又来一主，这人就不咋地，看见我买的材料，立马不高兴了，说我安装管超过两米了，非要收我50元钱，我气的给他们经理打电话，经理人还比较好，说你给师傅商量一下，你多少给他点安装费，让他少收点。。。结果商量不下还是50！什么鸟人！"
"使用第二次，温度表就坏了，都加热完了温度表都没变动过，还没跟厂家联系，单管加热，速度慢 ，一个人洗完就没热水了"
"就那样，看了一下，感觉还行。"
"！0.0！"
"已经使用了，还不错！值得购买！"
"有防电墙的热水器，配件也基本都有，安装费105（3根水管，一个铜3通）"
"物美价廉，挺好的"
"给朋友买的，反响还不错"
"网购使用正常"
"宝贝很给力，价格很优惠，快递很周到！"
"东西很实惠"
"1。 记得自己备好角阀和冷热水管，售后的价格很高\n2。 混水阀没有用上，自己已经有了，浪费了"
"热水来的很快"
"使用中，效果不错，价格合理，就是安装费太邪恶了"
"此价格一档，美的配件最多，老品牌-----值！"
"很方便，水也很大很舒服，外观也不错"
"用起来很好~"
"花伞出水很好用的，就是按装费280元感觉好贵啊"
"加热时间挺快"
"混水阀做成固定式的较好，可以减少安装材料费，安装材料费130，有点多"
"商品好，很方便哦，满意，价格便宜"
"不错，价钱便宜"
"很好，很实惠。自己安装，没有留给售后安装的“宰客”机会！！哈哈，劝各位买了，就自己动手，安装其实很简单，借一个电钻，没有的去花*元钱买一个二手电钻（免费送2个钻头），在墙上钻2个眼（直径14钻头），买些pvc管，加上一个阀门就行，还有就是接地线直接按图示钉在墙上就行了。总共花费*元热水器+*元钻头+*元活动扳手，其他以前就有。总花费*元。不错吧。"
"虽然便宜但是用起来还不错"
"美的热水器，不错。烧水挺快。"
"很好~~~~~~~~~~！"
"好用且不贵"
"用着很不错"
"美的，大牌子质量值得信赖"
"看起来不错，使用的也不错，目前没有任何问题。价格也很好。"
"热得快，安装师傅人好。"
"夏天热水器太强大了，烧一次我电拨了，我还用了2天，"
"不错还可以"
"制热快，价格还算便宜"
"价格比较便宜，而且用这个牌子也放心"
"东东还不错"
"庆幸做了正确的选择，是美的正品。使用很方便，热水很快。"
"是正确的选择，使用非常方便。"
"热水器挺实在，性价比高，就是安装费，我热水器才*元，安装费就去了*，感觉有点贵。所以其他朋友买的话自己去买管材接头，这款产品就非常实在了。"
"外观不错，价格便宜。"
"暂时还没发现什么缺点。"
"这个价钱很实惠，开始担心售后上门安装会漫天要价的，没想到服务特别的好，材料费100多点"
"加热很快，10分钟就可以洗澡了"
"非常好非常好"
"好，2005年买的一台现在还用着"
"原来家里的热水器坏了，因为卫生间小，对热水器的外形尺寸比较有要求，这款刚好适合，装上之后非常的合适，使用起来也挺不错的，还带防电墙，很满意。美的在厦门的售后也做的不错，下午预约，第二天就上门帮忙安装好了，没有大家说的那么多收费项目，我刚好要换三角阀到热水器的软管，就顺便换成师傅推荐的不锈钢波纹管，出于美观考虑，加了两个弯头，共收了我五十六元，如果我不需要的话，安装基本不需要多花钱。"
"价格便宜，量也足，是行货ogb"
"用着挺好，加热很快"
"使用过的。"
"虽然没使用，但保修条款非常合理啊"
"美观,信价比高"
"给朋友买的说是挺好的，安装费花了*太黑了。"
"第二次买了，很好"
"很便宜 自己装上就ok"
"挺不错的。"
"性价比很高"
"在网上京东买这个东西比在商场里买便宜至少50块钱，安装的时候也是那些人给安装的。都是一钹人。"
"送货很及时，服务态度很好"
"安全第一哦"
"加热挺快的，外观很漂亮，就是送的花洒不太好"
"保温好，一次加热即便拔掉插头也能使用好几天。适合两个人使用，很小巧"
"非常好用，洗澡好方便！"
"刚刚使用，东西很不错"
"刚装，没用呢"
"电话回访三次了不错"
"京东很给力，可是美的的售后太次了，安装材料这么贵，自己买还要收手工费，我要不是给美的售后打电话他还真敢要！！！！！"
"好。。。。。。。。。。。。。"
"有了京东真的改变了我们的购物体验，顶一个。"
"全网最低价格，很好"
"很好，烧水很快，有温度指示针，很喜欢"
"暂时还没发现缺点哦！"
"网上看的很多人说安装费三四百,我们只用了118元,还好还好"
"的价格。京东不错，要完善。美的相信产品应当不错，不要玩行业潜规则。让消费者花钱心明眼亮。"
"虽然不能显示水温，但是也有旋钮可以自己调节温度，夏天洗澡什么的够用了，希望冬天也能给力"
"仅有花洒（花洒质量也非常一般），缺少热水器和房屋水管之间的导管，必须自己购买不少材料，第一次碰到没有漏电开关的电热水器，这是两个硬性的缺点。优点是美的400售后质量不错，比较负责，但是当地安装的人员就一般了，有想办法卖配件收钱"
"可以用三个人,加热快,保温效果不错"
"安装前买好金属管   师傅不装塑料管"
"确信美的  相信大品牌"
"性价比高，改善了很多的缺点"
"对京东购物是很满意的货物也正品\n就是对美的的安装感到有点不爽  很黑的\n安装师傅不带安装塑料管的工具 没办法只能用他们的东西    3根金属管 1个三通  3个接口叫价120多    希望以后大家先买好"
"满意满意满意满意"
"老太太一个人用足以了"
"还不错。一家三口用挺好的"
"性价比比较高，很实惠"
"挺好，价格便宜，热得快，两个人用足够了。"
"还不错！！！"
"美的，电器多不错，家里的基本都是"
"加热快。使用方便。"
"没用，不知道"
"性价比还可以~！"
"看起来很不错"
"质量真的不错，"
"上周买的，不过安装用了240元的材料费"
"使用方便快捷 外观漂亮"
"大品牌，质量不错"
"便宜，好用"
"1,便宜实用,\n2,安装费90好像\n3,下次还会买"
"美的 40升 单管加热型电热水器,用起来很好，安装的服务也很好。"
"价格便宜，质量好，安装的师傅服务态度也很不错。"
"很好用，够俩人用"
"很好，很不错。"
"东西不错啊"
"体积大加热快"
"产品不错，服务态度还行，就是安装费太贵了"
"便宜，不错。"
"美的家电质量没得说，小巧功能简洁"
"打电话预约安装很快到，就让他给挂上了，自己买来蛇皮管装的！"
"好用好用，非常好用。"
"帮别人买的，说还不错"
"价格实惠，帮朋友买的"
"很好用，价格实惠。用了一天，花洒漏水，说三个工作日来修，等待中。"
"值得这个价格！"
"还没通电了 还不知道用起来怎么样"
"不错的东西啊"
"还算好用的。"
"还没安装，朋友家一直用的挺好，所以就买了"
"烧水30分钟左右够俩人夏天洗"
"热得快，洗澡舒服，"
"东西很好，不错，我很喜欢"
"发货速度挺快，还给上门安装！支持京东！"
"小巧玲珑，物有所值，适合小家庭用"
"物有所值，好用。"
"现在夏天，只需用一点点热水就可以了，所以还算OK，但到冬天好不好用就不知道了。。"
"很好，下次还来京东"
"挺好用的，也不贵，送货很快"
"暂时还没发现缺点哦！"
"还没有用过"
"便宜实惠接地气的实在货！"
"1，东西便宜\n2，明管安装不好看，最好自己埋管\n3，配的花洒比较差，最好重买\n装公司里给员工洗澡澡的，没找美的的服务，由装修工人安装。"
"很不错，制热效果快。美的售后很不错。自己买了软管。没有什么费用"
"去年到今年我已经买了5个这种热水器了，都没有坏过，只不过40L的水量确实小些。"
"这个热水器我以前也买过，质量很好！就是安装费略微贵些，安装花了200元。"
"安装好了,还未使用"
"安装费太操蛋。上一个才100这个300。。。该死的美的。。"
"挺好挺顺利的，下次继续买了。"
"机械式的热水器操作比较简单，要求不太高的家庭建议选择。做工、样式及保温都可以，价廉物美。单管加热型虽然加热稍慢点，家庭使用不影响，能给家庭节约能耗费用。我前后购置了二台，使用下来感觉不错。"
"网上买方便，懒得跑店里，东西还不错。"
"挺好的  不错"
"帮朋友买的，她说第二个了，性价比很高，便宜又好！物流快速！推荐购买！"
"产品价格适中，质量有保证！！"
"价廉物美，安装方便，但目前还未使用"
"不错，挺好用。"
"送货很快啊，价格还可以差不多"
"还算可以了，不如北京送货快"
"没有蜂鸣器，安装费共166，还不包括我自己购买的一些配件\n除了没有蜂鸣器，安装费较贵外，一切都还好"
"美的的售后服务做的很好"
"物美，价廉！"
"省电、适合两口之家！"
"随时可以洗热水澡"
"比商场便宜很多，"
"还没有正式使用"
"自己动手安装，听说售后很差劲，只有自己动手了。\n买了3根50厘米的软管，1个3通、2个连接器。总共花了27块钱。\n装好后将温度加热到中间位置，花了20分钟，由于是热天，4个人冲凉够使用了。"
"买了三个了，都不错"
"还没安装呢，安装后请看晒单吧！"
"等待使用者的出现"
"自己动手安装的，里面的好多配件需要自己另行购买，水管考虑到长期使用，所以购买的好的，我买了2根1.8米长的水管，1跟2米的，4个对接，1个4通，2把22号的扳手，一卷生料带，共花费78元，借了一把冲击电钻（电锤），两个小时（毕竟不是专业水工），安装好，热水器里没有压力泵，水流不是很大，够用了。就是不知道能用多久。"
"整体感觉不错 安装人员上门服务 费用大约300"
"一个人用，很不错，体积小，加热速度快"
"只收了30元材料费"
"很好用，没缺点"
"送货安装都很及时"
"适合一家人使用，外观好看，价格实惠，当时选了好几款才敲定这一款，信赖美的的牌子。"
"夏天够三个人洗了，冬天只够两个人，一个人洗完最好再烧一会儿。"
"东西很好，售后不好，"
"配件齐全,安装方便,三口之家用着正合适,目前没发现不足!"
"很不错。。就是喷头的水流不能调整"
"还未使用，先给个好评吧"
"gmhgmghm"
"刚安装上，试了试，感觉还可以。功能有待使用中进一步检验。"
"太小巧玲珑了，使用的还可以！"
"其它都好，就是安装花了242，贵。"
"很小巧，很好用"
"送货及时，节电，"
"不错不错不错不错不错"
"这次送货速度很快，还是比较满意，就是还没安装"
"就是花便宜钱买了个比较好的高仿"
"物流速度快啊，安装后使用正常"
"调节温度的开关拧着有点费劲，使劲拧还怕拧坏了"
"东西很好 但是安装需要花200多"
"还可以，时间"
"不错！运输很快，装上后很喜欢！"
"好，好。好。好。"
"可是不知道为什么安装工人说有个潜规则“网购要收个远程费”安装费用145元"
"还不错~~"
"买东西一定要买牌子的 这样才能有保障"
"没想到加热还挺快的，夏天够洗好几个人，不知到冬天怎么样"
"刚刚装上用了2天感觉挺方便的............"
"热水器本体不错，保温很好。"
"安装费不到200，安装费有点贵"
"大品牌商品，大品牌京东，质量有保障。"
"经济实惠。"
"用着不错，价格便宜。"
"用着不错的"
"很好，经济实惠"
"质量好，价格便宜。"
"这一款热水器，加热比较快，带防电墙，比较放心"
"帮朋友买的 用的还可以吧"
"美的F40-15A1"
"有时不加热，可能是温度设置的低了"
"简单，，，，，，，好用。。。。。。。。。"
"不错的！外观 尺寸 不错！~"
"水量2个人足够，性价比很高"
"还不错,性价比挺高的"
"我有价值每张5000元的拜尔齿科家庭卡3张，本来准备用来送客户的，但因事情没有来得急处理，现600元/张转让，如你3张一起都要，价格可协商，诚意转让给有需要的朋友，本卡非常实用，全家人都能用，（不管是送客户，朋友，用来公关也非常有面子，送丈母娘也是不错的选择，花小钱办大事，还体面）上海门店通用，请有需要的朋友敢快跟我联系，13341965857朱先生"
"暂时还没发现缺点哦！"
"买了3台，员工洗澡用，东西不错"
"好用好用好用"
"东西可以，还可用。"
"实在是超值，感觉外观也不错，非常好！"
"看着还不错，就是不知道安装收费问题怎么样，看留言很多都很郁闷，联系了几次安装电话都没有人接听，哎！"
"用起来还可以，温度显示不怎么准。"
"刚装好，用着还不错。"
"东西不错，就是容量小了点，早知买大点的了"
"方便实用！"
"安装挺费劲的。也很耗电。一般的插座不行。"
"自己安装的，要是找售后没有200元装不下来"
"不错不错不错不错"
"价格便宜，用着还行"
"同事说用着可以"
"大品牌，值得信赖"
"送货速度很快，样式也不错，安装还需收费。。汗。。。"
"使用了将近一个月，各方面都不错。"
"价钱比商场低，就是服务商离家远，还收了100元"
"还算好用，但是送货的速度稍微慢点，按照大家电走的"
"东西很好，但是安装很不给力。之前自己买了配件，安装人员就开始这个也不行，那个也不行。"
"机器没用，应该没问题！安装费太狠啦！我自己买了材料 还收175！"
"价格便宜，东西非常好用，绝对是物有所值！"
"很好，挺实惠"
"送货快  水热得快  节能省电  不错"
"东西很好吆"
"刚买的还没用呢"
"相当不错的热水器 实用"
"品牌好,有保障,和家电大卖场相比价格便宜,送货很及时,打了厂商售后服务电话预约安装,管子是叫物业先做的,所以没有收钱,美的安装还是很正规的,还有电话回访.\n40升的天热可以用两天,买个定时器,晚上加热可以半价.满意"
"价格便宜，相信美的"
"美的（Midea）F40-15A1 40升 单管加热型电热水器\n朋友搬新家帮他购买的，朋友说：价格合理，两人世界用正好，第一次用时需要时间长一点。"
"11111111"
"烧水快，人少用用还行"
"用得很满意"
"还可以，送货比较及时，态度较好"
"外包装很完整，商品无破损，安装费很高啊，收了我*，不知美的公司有没有统一的收费标准。"
"可以吧.还行.过几天用用在说."
"制热快，待机保温好"
"前天下订单，昨天刚到货 下午联系好安装师傅给装上了。我的是货到付款的。\n安装时要自己弄清楚需要哪些配件材料，自己去买便宜些。我就缺2跟60cm的水管，花了40元。"
"货已经送到家了，暂时还没有安装，不过看了可以自己买配件过去装，应该可以省一笔。"
"已经安装好了，自己买的配件，连配件带安装一共用了120大米！很超值！"
"挺实惠的，东西不错"
"作为老客户，京东的服务一如既往的好，但美的的安装人员故意隐瞒实情，客户自备的管件告诉不能使用，还把安装管件故意复杂化，能用ppr管件的地方故意使用金属管件，白白增加了许多的安装费用，热水器*元安装费*元。希望京东能协助消费者联系美的解决此事。"
"价格低,可信赖,大品牌"
"就安装贵了点150，很好用"
"使用很方便"
"还没装，打厂家的安装电话，居然要收200多的附件费用，不让厂家装"
"用了一段时间了，没有问题，挺方便的。"
"物美价廉，不错"
"使用简单、方便"
"美的的，不错"
"家里面卫生间的墙比较窄，大的装不下，这个还行，价格也便宜"
"性价比高，便宜，质量好"
"好好好好好好"
"很好 很快"
"热水热的快"
"选择了美的，看了评价有人说安装乱收费，本想还担心来着，没想到我们这的安装人员态度极好，不但没有收一分钱，还不肯喝水，也不肯抽一根烟，弄得我们都不好意思了，这么热的天，隔天美的售后部还电话回访了，看来我选美的选对了，至于那些乱收费的应该和地方上的售后服务部管理有关吧，反正我们这的美的超好，以后买家电还选美的。"
"大牌子的热水器还是比较相信的~！"
"促销产品，还没有安装 就是不知道安装的怎么样和收费多少"
"商品不错，小巧好用，"
"送货很快，目前还没装\n东西很棒"
"加热快,出水大"
"还未使用，相信美的名牌，价格够可以的"
"现在还可以"
"这次购物还是比较满意的，送货速度挺快。安装的师傅人很好。很热情。而且不厌其烦，还免费把旧的拆下来，利用原来的位置安装的很妥帖。这活儿是我给办的 ，老婆很高兴，很满意。总共安装费用才收了10元钱。之前看评论说收好多好多的费用。吓死我了。总之老婆一句话“我对美的售后服务一般，但对安装师傅比较认可\n满意”。其实这也是对我的认可，我自己偷着乐呢。也是该表扬下宋师傅。宋师傅。电话15620806817"
"很好 我很满意 就是20元上门费 没有道理"
"安装花了140元,还行."
"使用了几次还行"
"一个人用非常合适，省电无噪音。经济实惠。"
"质量不错，可以叫售后服务安装，有小配件赠送，送货速度较快！"
"帮朋友买的"
"质量不错，价格便宜"
"送货速度很快！"
"价格便宜，质量好，外观也漂亮"
"功能齐全。外形也很漂亮。三口人有点不够用的，不过水热得很快。美的售后服务很好，自己买的材料售后安装，态度非常好，没有多花钱，想说深圳龙岗这边美的售后实在太棒了。"
"安装总是想办法收你点钱的，我算少的收了十几块一根管子的钱，是市场价的一倍"
"非常适合小户型用 质量好 小巧玲珑"
"刚安装好。使使再看"
"保温时间天热很好，天冷还没试过"
"打客户咨询沟通，网上购物快好省"
"非常不错 安装也快 安装费没想象的那么贵"
"还没有安装，先给个好评吧"
"使用感觉不错"
"挺好用的 不错"
"价格合理 质量好"
"美的一直依赖的牌子"
"热水很快，出水量也不错，值得推荐"
"东西质量不错，唯一一点厂家人不给力，安装费用较高"
"送货很快，按照费有些小贵，用着感觉还行！不知道防火墙管用不"
"安全，方便，小巧"
"买第二台了，40L夏天两个人冲凉够用了！"
"外观漂亮，小巧方便实用。夏天3个人用没问题。安装费太贵。"
"安装费用比较高"
"可能是新机的缘故，出来的水有股味道，加热挺快，外形也不错，虽说配件不少了，但还是差好些东西，特地跑五金店去买。"
"两人洗澡够用"
"还没安装呢"
"朋友需要，协助购买，朋友非常满意。"
"额 价格很便宜 收货觉得样子没有想象中好看 不过好不错 物流相对比较快 因为是大家电 两天送来的 工作人员很好啦"
"总的来说蛮好的就是保温每我想的那么好~~第2天水就冷呢"
"东西还不错 售后太差！！！"
"在加热时排水阀有点滴水 工人来换过一回但还是有点滴水"
"一直很满意。挺不错。"
"便宜，还算好用；之前看了这里的评价，特意准备了混水阀，省了不少钱，两根管子要了49元。"
"下班回家就插上烧水，基本要40分钟才烧好谁，现在这个天，一桶热水够一家人洗澡的，烧好水，电拔了再洗澡"
"购买方便，安装也很快，用起来也舒服！"
"现在实体店看的，标价699，然后在京东看到599，果断拍下。\n\n京东的服务没有问题，我就想吐槽下美的的售后，\n\n唯一不完美的是美的的售后，那位安装工给我打电话的时候特别热情，结果一听说我的安装材料是自备的，口气马上就变了，我使用的安装材料供大家参考：普通弯头3个，对丝弯头4个，三通1个，对丝接头1个，PPR管2米，以上材料都是4分的，门口五金店购买，共花费46元。\n\n安装结束之后，这位大哥甩下一句话，“材料是你自备的，以后出了问题我不负责”，我真的希望这仅仅是代表他个人牢骚话，如果安装工的收入取决于他服务时所用的高价材料，那美的公司也该反思了，之前其他京东网友的晒单，安装费用有多位是上了200的，大家的钱都不是风吹来的，我自己也是做生意的，我认为这种不为用户着想的行为，迟早要影响他们的业绩，吐槽完毕！\n\n这款热水器的缺点是它的花洒，我专门在京东买了一个“逸花 4-A4-A 热水器花洒喷头两件套 磨砂手柄”，换上之后使用，效果简直是太好了，以下是晒单图片，其中包括我用矿泉水瓶自制的卫生间插座防水保护罩，供大家参考"
"东西不错，但是现在京东的大家电都不送湖南了，怎么越来越回退了呢"
"虽说是单管加热的，但是加热还是很快的。"
"同类商品中尺寸最少的。"
"送货的师傅很热心，服务很好"
"还不错哦。。。"
"不错不错不错"
"装的时候收了40块软管的钱"
"保温效果好"
"刚收到时有点小误会   京东的客服和工作人员很认真的解答  让我消除了误会   热水去很好用   保温效果也很好"
"加热速度还可以，夏天加热到50多度，够3个人简单洗洗"
"质量还好，保温效果好。莲蓬头出水有点小"
"不错不错吧"
"在京东买的好多东西了。第一次碰到有问题。但客服很及时解决了\n电热水器安装也非常快。用了3根软管。3个3通。2个内接头共收费100元\n还算可以"
"保温非常好,使用方便,"
"6月6号下的单子，8号就送货上门了，周日厂家上门安装，外观和图片一样，质量没的说，非常好，全家人都夸京东服务好，质量杠杠的好呢！支持京东，以后买产品，还会上京东的！给个全5分！呵呵......"
"还可以吧 出租房用 便宜"
"加热稍微慢了点，不过还行"
"比万和好用，该死的万和，早点倒闭。"
"这个价格还行，送的混水阀太不好了，如果用的话既不美观，又要增加安装材料，所以没用里面赠送的混水阀，自己买了混水阀，10元买了2根软连接，自己安装了。售后的人一进门就说我这个需要4根管，2个三通，估计这些东西他最少也得要个100元以上，我告诉他不用他给安，只给机器挂墙上就行，他感觉没赚到钱，挺不高兴的走了，呵呵"
"加热过程很安静，送的混水阀看上去不怎么，用的时候倒挺好用的，自己装的用了63元，买了3根50厘米软管，1个铜的3通，2个铜的索接"
"很好用啊   而且比商场便宜"
"不错，挺便宜的"
"调到高温，夏天够2，3个人冲凉的了"
"很好！！！"
"不错不错不错"
"只用安装人员免费安装。别的自行购买，也花了170块。"
"东西热水很快，方便好用"
"东西不错。值得购买"
"老牌子了，买了第二个了，信赖"
"帮别人买的~不知道好用不好用"
"给同事买的，据说还不错。"
"加热快保温也挺好。就是售后自己准备管件不爱给装说必须用PPR管"
"内扣直通*2外扣直通*1三通*1弯头*1铝塑管2米（要外接热水弯头换成三通再加一个外扣直通），我不愿意用PPR管是因为要改装外接热水太麻烦。"
"便宜，质量不错，值得购买"
"比商场便宜多了，好品牌，自己动手安装的，哈哈，真是好"
"热水热的快"
"缺点就是蓄水量不是很大，呵呵  不要紧        一家人够用"
"用起来很方便，家里2-5个人用了没问题"
"低价，超值"
"特别快，特别好"
"产品比较便宜，质量一般，花洒和托不怎么样，不过毕竟是送的。热水器外观有污点。安装人员收取130的材料费。快递早上六点多打电话说要七点之前送货。。。"
"一个人用很够了，比去商场买便宜"
"总体还可以"
"3人用够了，保温不错，费电少。很喜欢。"
"现在正用着，没发现问题，感觉很好。"
"不会漏电吧 这么便宜"
"东西不错，使用挺好的"
"更换原来的，安装是免费的，价格算是很实惠的。但据说买配件很贵，我没遇到这个问题"
"美的大品牌，质量有保证。"
"正在使用暂时没发现问题。"
"很实惠的热水器，用起来挺方便。"
"东西不错的"
"水量充足，耗电量低"
"看着就喜欢，用着也很好"
"很不错的热水器"
"安装没多收钱，使用正常，就看以后了"
"第一台美的热水器是F40-15A5的，第二台是美的F40-15A1的,两台感觉还是A1的保温效果更好,其他的都还不错"
"产品不错，价格不贵"
"帮弟弟家买的"
"保温效果还行，送电２４小时后还有４０－５０度，"
"加热挺快，洗的痛快，购买愉快！"
"20分钟就可以加热使用，水温也很高，非常方便"
"用起来还不错！热水温度显示不准！就是安装工态度不好！"
"东西不错，价格实惠，京东忠实粉丝。"
"好 很好啊  不错"
"因为新房装修，地面在找平，所以改了一次送货时间，结果吊顶上午做的，下午热水器才到。。。"
"目前使用没什么问题"
"好好非常不错"
"装在出租房里用着挺好的"
"升温速度不错，性价很好"
"一个人用仅够了"
"很便宜很合适"
"安装好了，使用效果挺好的。"
"不好装上    找安装公司安排时间靠后  质量也不成 \n最后自己折腾的"
"不错。还没出问题。以后要多在这网上买"
"不错啊啊感觉质量海虹"
"还不错，，性价比高"
"烧水速度一般，但是买给出租用的，总体还不好，性价比高"
"价格质量都不错，就是安装费太高"
"安装好之后当晚就开始用了，蛮好的，夏天了，只插了一晚上，洗了好多天还有热水"
"名牌，买家电，美的的不错！"
"美的安装工很黑，要想不被宰，安装之前要买好安装所需的配件。"
"热水器是不错，安装时配件太贵了都赶上半个热水器的钱了。。。。"
"美观大方，比电器城便宜多了"
"装在出租屋里用的"
"机器还不错，送货蛮快的"
"货到了两天，商家服务态度很好！用过一次，感觉还不错！"
"ZHENGZaishiyong"
"便宜好用~~~~"
"用着不错，没敢用售后安装，找人给安也花了280，被坑了"
"加热还可以，够1-2人洗澡"
"东西还不错，京东送货很准时，但美的售后服务太差了。安装人员变着法子想从客户身上弄点钱，我自己买的材料，他们就说这不行那不行，非要用他们的，人来了，又说工具没带齐，记过当天没装。没办法，隔两天重新约了一次，结果又说自备材料要收40块安装费。因为之前打电话问过了，不存在这笔费用，所以我没给，安装人员也没敢强要，没骗到我的钱，只好走了"
"希望京东是一家负责任的企业，买完之后美的的售后不给按照，相信我这辈子不会再用美的的任何东西，难道企业不懂得这些吗》\n安装收的费用比机器还贵了，自己买的材料，不让用，非要用售后自带的，\n还有比这个更霸王的吗？\n\n京东答应找品牌公司解决，2天过去了，一点消息都没有，\n\n这是大企业干的事吗？\n\n不让打开包装，怎么能检查配件全不全，如果不全，到时候责任谁负！"
"喷水很有力量热的很快"
"买了还没装。但也没人主动电话。"
"热水器很好用，简单又方便，外观很漂亮"
"很快很好用"
"送货快，安装也快。"
"挺好的。。。"
"还算可以！！"
"家里的热水器是经过维修工人仔细鉴别，确认修不好后决定买的，京东送货速度蛮快的，服务没得说，可东西送到后，家里的热水器自已休息了下又好了@@#$^%&^*&(*)*())($%#$%$"
"没什么毛病"
"价格便宜 送货快 安装费用惊人 花了二百多安装费 材料价格太高 还没发票"
"忘买了软管，又被安装宰了50大洋！！！！"
"用着还可以，物有所值。"
"价格便宜，送货及时，东西还不错。\n管件和配件建议自己买，安装时用安装工提供的可不便宜。（当然得自己买合适了，尺寸不对安不了）"
"产品使用还OK,安装方面不是很满意，有些管件必须用美的配置的才保修，安装花了200钱，心理不是很高兴"
"刚安装上，混水阀需要安装在墙上，不便于安装，需要改动管线，安装费200."
"价格非常还便宜"
"美的的产品，质量一般吧，就是好看"
"出租房子里装的，外观好看，小巧。机器*买的，居然安装费收了*元，不怕麻烦的同学可以自己买好配件啊。"
"加热速度蛮快的，操作起来也简单。"
"很好的热水器"
"谁用谁知道"
"送货很快，才开始使用暂时没发现缺点"
"不知道怎么样呢"
"叫装修工人帮我把管子都搞好了，只收了10块手续费"
"还可以，比较实用"
"价格合理,品牌放心.特地使用了一段时间再来评价,总体感觉还行吧"
"大品牌，值得信赖。"
"东西很好看。"
"带防电墙！价格亲民！京东给力！"
"东西很便宜，算是热水器中比较小巧的吧。"
"小巧方便 质量不错 但是安装费超贵的哦  大家最好自己买件 我安装花了2百多"
"看起来样式还行，由于没有接水管，所以不知道热的效果怎么样"
"烧水速度快，一个人用，40L足够"
"热水器质量不错，保温效果也挺好的，就是安装费用太高，安装费花了300块"
"东西还是可靠的，服务人员态度还行"
"不知道怎么样....."
"产品不错，安装费用很贵，306大洋"
"很好，很满意，很满意"
"冲着美的的牌子买的，但安装及配件费偏高"
"用着很不错，加热也快，使用方便"
"那个电表转得飞快"
"还不错，跟图片差不多，能用就行。因为是换装，没有花安装费。师傅很好"
"送货比较快"
"就是价钱合适"
"还可以用吧"
"尚未发现不足之处"
"还没安装呀"
"很好，经济实惠"
"家里用的都是美的的小电器，不错"
"不错，价钱便宜。"
"挺好的，价格便宜"
"很不错的热水器，真的很实惠，结实。"
"还没用呢，呵呵"
"美的的质量还是值得信赖的，就是外观不好看，太胖了，再细一点，长一点，就完美了"
"我朋友一个人用，夏天一锅水根本用不完，不知道冬天怎么样"
"美的不错哦！家里的全是美的热水器！"
"物美价廉，外观简洁大方。"
"简洁、方便"
"还行吧，就是安装费有点儿太贵了，花了180，"
"比较实惠，买了两个"
"安装师傅的态度很好，价格听便宜的，那些管子自己买的。"
"安装师傅说一定要装在2.3米以上，我够都够不着，不方便调温。安装4条管子和一个三通，花了158元。"
"东西很好用，不占地方，而且很便宜。"
"加热速度非常快，经济实惠"
"安装后热水器热得很快，美的售后师傅的态度也很好，安装快也不贵，他说只有80多的材料费，不收安装费的。"
"没有找厂家安装，请人安装花了25块外加一旧热水器"
"生活必备，无可厚非。"
"用起来还可以"
"好好好的东西"
"便宜啊 是真便宜 ！"
"质量没得说，适合人口少的用。"
"安装费贵了些"
"加热快，保温长，外观好看"
"烧水速度真是快十分钟就可以洗了前提是开始是关机状态。比较喜欢这款商品推荐大家使用，而且不占空间，操作简单"
"京东发货快多了！！\n第二天就送到了・・很快・・在商场买的东西还不一定第二天就给送来呢！！对不对"
"大品牌 不错"
"店里用，经济实惠，刚装上还没用，估计美的的没什么问题，毕竟品牌在。"
"京东就是便宜"
"很好加热快"
"朋友的热水器坏了，这个便宜，换上好用，OK"
"美的（Midea）F40-15A1 40升 单管加热型电热水器\n店庆*买的\n还以为赚到了\n其实没那么回事"
"美的（Midea）F40-15A1 40升 单管加热型电热水器  很好很好用，买回来自己装的，烧水很快很好！支持美的！"
"使用后总体感觉很满意。谢谢"
"很好 特别好"
"非常满意非常满意"
"加热还比较快，有防电墙"
"经过市场询价，这里是最低的价格。热水器很好用，而且京东的物流极快，沈阳美的的售后安装服务非常好，我自备的材料，因为安装在厨房，出水在卫生间，线路长，所以只收了20元的安装费，态度非常好。"
"作为有洁癖的医生，夏季每天需要冲澡两次，能买到这么便宜的商品还有防电墙，不得不承认这笔交易不赖。"
"不e\n。zzzxxxxxxxxxxx"
"用了几次，从价格和性能上都比较满意，而且自带防电墙，也避免了一些潜在的隐患。"
"大品牌，安全，稳定，热的快省电"
"价格便宜，样式还挺不错的！"
"价格便宜，体积小巧。。。。。。"
"不错的，比较喜欢"
"质量还行，买了10个了"
"这个产品用着很好"
"暂时还没发现缺点"
"用起来挺舒服的。"
"爱吃，比那个一品玉的要好"
"满意满意满意满意"
"价格挺便宜的，而且安装速度也挺快的；就是感觉买小了，应该买50或者60的；"
"热的很快,功能简便,基本满足日常使用!!!"
"给家人买的。"
"昨天刚刚安装好，很好用，没发现缺点，40升，两个人用刚好，推荐朋友买。"
"大小合适，经济适用"
"不错，送货及时，安装速度快"
"经济实惠 物美价廉"
"实用简单大方，价格公道，热水的速度还不错，送的附件品质不好。"
"帮人买的，应该不错"
"物美价廉，很好"
"*入的，东西不错。包安装就是在墙上打2个洞，然后把热水器挂上就算装好了。其他的东西都要收费的，很贵的。用了2根软管，一长一短，一根什么金丝什么的不记得了，一个接头，收了*块。美的的人拆了2个螺丝，把旧热水器从墙上拿下来，居然收了我*块拆机费。昏啊！"
"安装也没要钱，自己找个冷热水管接上完事"
"很好.价钱便宜.实惠."
"送的喷头出水口很小，水流小，暂时只用了一天，无其他问题，总体感觉良好。\n安装费91，一个三通，三根管子，有点小贵，其他都OK"
"安装的材料费要了200多，使用的是：蛇皮软管2根，每根约1。2米长，一个快开截门。真是黑心。。。。"
"美的的做工不错，买了好几个了！"
"好用不贵，很好"
"今天师父来安装，说收费不会瞎要，都有报价单，应该不错吧。"
"给妈妈买的，妈妈说还行"
"各方面都可以"
"美的（Midea）F40-15A1"
"缺少混水阀和喷水龙头"
"外型漂亮，烧水很静音，烧水速度也没有想像中那么慢，对得起这个价格了"
"非常好，非常满意"
"价价廉物美，比较实惠"
"还没用，但是和家电买场对比过价格，还是觉得京东的比较实惠，卖场和这款一样，就是功率大点就比这京东贵了好几百。"
"很好用，应该是最便宜的防电墙功能的电热水器了，"
"总的来说东西不错，建议买家不要想省安装的钱，还是让客服按吧，我自己按得，安装师傅说自己按得不保，而且我自己按得说真的太麻烦了，不过材料确实有点贵客服要200左右，我自己买的东西下来80"
"整体用的还行"
"已经自己安装使用了！感觉还可以就是配件不是很到位;例如：接水管都不配"
"还没有安装,但是从外表看包装比较完整"
"暂时还没发现缺点哦！"
"帮朋友买的，朋友说不错。"
"大品牌值得信赖"
"适合租房子的房东，呵呵~"
"非常满意。"
"京东买电器，物美价廉，售后还放心。美的这款价格便宜还有防电墙，安装也挺简单的，不错"
"挺好用的，蛮方便"
"用着还行，我是自己安装的买了60元配件自己就装好了我劝大家不要找厂家安装费用太高"
"好用，自己卖材料省不少安装费"
"看着还行，等安装试用了才知道"
"京东购物方便 还未安装应该没问题"
"周日收到，还没来得及安装。"
"体积比较小，出水量大，在北京用，一个人洗个痛快的热水澡还是可以的。"
"大品牌值得信赖"
"还没有怎么用呢，看起来不错"
"不错，挺好用"
"自己安装的，挺简单的，就是布置管道有点麻烦"
"还没有用。"
"暂时还没看出效果，包装不错！"
"东西质量很好，送货较快"
"一次帮同事买了两台，价格实惠，使用方便"
"正常使用，刚刚使用，没有什么特别要说的,只是配件不全，安装时要么自备，咱又不太懂，都需要什么，要么使用安装人员的高价但低质的配件。"
"出租房使用，租户说挺好，加热挺快，使用方便。"
"还是自己安装吧。热水器实际上比任何家电安装都无法预测到底需要多少安装费。比如你家把进出水管都给预先安装到位了，那么在墙上打两个孔把热水器一挂再把柔性进出水管拧紧即可，总共用不了20分钟；可是你要是让安装工把你家的进出水管再连带安装了，这走管的钱可和装修队要的钱差不多了。你想想是这个理儿不？所以初次买热水器的主，还是先咨询咨询内行（比如装了电热水器的邻居、同事）为上策。"
"先给5分吧"
"加热很好。"
"还可以的，收得很快"
"烧水速度慢了一些"
"小巧实用，省电环保，"
"我自己购买材料自己安装才花了50元。联系售后最少要花100多。"
"美的值得信赖"
"没花安装费"
"送货和安装都很快，用了，不错。"
"经济实惠经济实惠经济实惠"
"美的的热水器不错，这个型号的机器又便宜，又好用，很喜欢"
"刚刚装上，还没有用。"
"okokokok"
"热水器热水很快,用着也放心"
"物美价廉，烧水快。"
"安装的要这要那，我们自备的配件都不能用，必须用他们的高价配件。花了200多还没装好"
"东西很好，送货快"
"看着不错，正在使用中"
"购买方便，物品便宜，送货搜读快"
"用着还不错，安装费用太贵，本地还没有售后服务地点"
"美的热水器不错！"
"加热速度快，但水龙头有点小。"
"热水热的比较快，不用等太久"
"很好  很好  很好"
"*购入，等待安装。还没有用,pianyi"
"就是两个钩子没有'我跑了好几个店才买到"
"非常喜欢美的产品"
"安装费25元搞定 加热速度也快"
"帮朋友定的，送货很快"
"替别人买的"
"加温时要调到最高水温不然水不热"
"还没按上呢，不知道"
"替朋友买的，朋友很喜欢。"
"很好很快很好很快"
"加热速度快，占地小。而且很便宜！"
"美的和京东都是大品牌值得信赖"
"刚装上还没用"
"非常经济实用的热水器。市面上同类产品价格最低的了。"
"京东发货很快，美的售后在我打电话预约的第二天就来安装了。速度非常快。管路我自己设计的，除了各个管件之外只花了30元安装手工费。总共下来120元左右。日丰PPR管和软连接。"
"不错，还可以"
"一如即往的喜欢"
"物品用的还行"
"经济实惠，加热速度快，节能过日子的首选！"
"早上10点下单，下午就送到家了，真是够快的。约定第二天安装"
"“美的”的安装人员素质不是一般的差！一听说热水器只是挂墙、不需要安装水管，安装人员立马就走，一句话都不说！问他怎么回事，回答就一个字——“走！”这是什么东西？我都没遇到过这样的服务人员！"
"产品满意，服务满意"
"我买过一款这种热水器，这次为朋友而买，感觉很喜欢，很信任京东购物。我推进朋友到京东"
"还未安装呢。"
"加热快，比想象中的要快，保温也还行"
"挺好的，没问题。"
"用着很好，比商场特价还便宜200多。售后安装也很好。"
"*元的热水器，要我*元安装费，他  -  妈 -     的 穷疯了吧，不装就退货，结果还是要了小叁佰，还没有发票。"
"40升够用，2个人洗澡没问题，保温也很好"
"在京东很多次购物了 感觉真不错"
"买了两台了，目前还没发现问题，挺好"
"价格很好，还没有使用。"
"操作面板在正面，方便。随机混水器，节约安装成本。整体长度不长，安装后节约空间"
"产品满意，服务满意"
"商品整体上很好，样子好看，不是很重，就是要找厂家安装，安装费不可小视啊……"
"使用等待中"
"不错，不错，不错，不错"
"还没有安装，第二次购买"
"质量不错，一家三口用正合适。"
"支持京东，支持京东，支持京东，"
"京东还是很方便"
"给爸妈买的，还不错吧，安装时间有点晚！"
"暂时还没有，只是安装上了，产品没的说，看着不错；安装工人的服务就一般了，安装收费高，安一台工人说需要130多元的管件，我自己出管件，工人一开始竟然说要说手工费，真是晕！后来打电话给美的客服才解决。"
"质量挺好的~~~~~~~~"
"自己用了半个月才发表评论，外观不像图片成扁形，而是发圆，很好用。看大家都说安装费贵，我们自己请师父安的。"
"刚挂上，随机带的混水阀安装的人说是没法用，还没装，没法试机"
"确实很快就收到了 \n一次从京东购物确实很有惊喜\n比实体店便宜300元 很方便\n希望更多城市可以开通大商品的邮寄服务\n河北"
"给租客用的，那边没说有什么不好的。"
"出热水慢！"
"40升够用了，2个人洗澡，没问题。安装也很到位。"
"价格不错，帮朋友买的，美的的东西应该是不错的，比商场要便宜"
"出水太小了"
"帮同事买的，东西不错"
"性价比很高，做工一般，只想临时用几年的推荐"
"美的（Midea）F40-15A1 40升 单管加热型电热水器，国货品牌好用，京东服务好，安装品质高。"
"国货品牌好用，京东服务优，安装品质高。"
"整体使用很不错；\n但在安装过程中，存在许多潜规则；存在多收费，乱收费现象\n希望京东联同美的一起整治此现象"
"热水器挺便宜*，可是美的安装太黑了"
"非常好 加热快 外观漂亮 给别人买的 一下买了两个呢"
"还没有用，支持国货"
"物美价廉，很好~~"
"价格合理,使用方便,满意"
"还行吧，烧好水后把电源关掉后洗一个人没问题"
"热水器是正品，价格比商场便宜几百元。热的挺快，现在好了可以经常洗澡了。"
"非常满意啊"
"很好，下次还要继续买"
"主要是便宜 挺好"
"还是很不错的"
"用的很不错，最主要是价格便宜，比市场便宜很多的，很方便，支持美的"
"不错 方便 实惠"
"我是换旧的。叫了家旁边电器维修店的技工过来把旧的拆下来，新的装上去，100块全给弄好。\n在原装的箱子里根本就没有一些必须的配件（如分头管，水管等等），肯定需要买。\n所以对于网上普遍反映的美的上门安装会收很多材料费的问题，我觉得肯定会存在。\n大家最好可以自己在五金店买好相应的配件，毕竟都是通用的。\n省的买美的自家的，肯定贵。"
"价格优惠'还没安装"
"安的挺好的，一直在用"
"质量还是可以的，还有回访，没用他们安装管道 没花安装费。"
"京东商城购买的美的电加热热水器价格便宜，正牌货！"
"不错不错不错"
"物有所值，加热快，大品牌"
"很好用，服务很好，建议在京东够买。"
"加热挺快的，外表美观！"
"22日晚间下单，23日电话预约安装。订好转天送货并安装。送货师傅态度非常好，因已经预约了安装，在安装人员到达前，将货物完好送到了。京东的物流很快捷。安装也很简便，装好后，注水通电，不到一个小时，水就被加热到最高温度了。"
"美的电器还不错"
"昨天刚安装好，尽管安装的不够好有点儿漏水还在处理之中，而且是第一次购买美的牌的热水器，但是从给售后安装打电话能感觉到无论是服务还是质量肯定都是信得过的。以后还会买美的牌的电器。"
"不错 很满意"
"第二次在京东买电器，不错"
"挺好的，省的去商场了"
"加热慢  主要是便宜呀"
"的确不错！很赞"
"用着很好，放心。"
"买回来安装完毕，使用了一下热水烧热我断开电源第二天我放水都还是很热的。不错很满意的热水器！热水器是靠两个挂钩膨胀螺栓挂在墙壁上的，测试一下很结实。花洒稍稍简陋了些用完后里边的水会往外滴，这点稍稍不好！"
"烧得挺快的，保温效果也不错。"
"水热得快，两个人用正好．"
"商品绝对是正品 产品质量也很不错 就是安装成本太高,*买的热水器 花了*元安装 所谓的免安装费让人很是无语 不知企业是怎么考虑这个问题的?"
"还可以，不是我用"
"40升2人够用了，送货很快，价格便宜"
"加热挺快，用着还可以，就是安装不太满意"
"据说用着不错，性价比高"
"价格很便宜。品牌值得放心。厂家管上门免费安装。送货很快"
"就是安装费有点贵 其他的都挺好的"
"东西很好哦"
"美的还是不错的"
"东西很好哦"
"用了好几天，挺好用的"
"好，支持京东，下次还买，"
"牌子货，价格很实惠的说"
"不错・・・洗澡用"
"还得自己重新再买一个花洒"
"卫生间较小，这个尺寸比较合适，价钱合理，现在还没用呢"
"京东价格便宜，不错，但厂家上门安装材料费太贵，305元，含8个头、6个阀，还有点管子~~太贵"
"刚刚安装上，很好用；家和也较合理。"
"安装费用贵了点"
"都是拖延症惹的祸......过了退货期才发现原来的没有坏，现全新转让（未拆封，带发票），450元北京地区自取，6月中旬前截止～ （本人6月底离京，目前位置：木樨地桥附近）"
"还是非常不错的"
"本品含混水阀和喷头很好，不用另配了，喷头出水还可以，水流小但有冲力，桶小水流太大了，水一会儿就放完了，所以出水刚刚好。"
"美的东西，一直都在用，电饭煲，压力锅，都是美的的"
"价格合理，性能不错！安装是个问题，售后安装太贵~"
"送人的礼品"
"质量还可以的 值这个价"
"还没开始用"
"她觉得挺好的"
"价格不错，帮朋友买的，美的的东西应该是不错的，比商场要便宜"
"昨天刚到，还没安装不知道怎么样"
"还不错…配合买的一个定时插座…每天下班回家就有热水可以洗澡…就是洗澡的时候放一会儿水…再往里注水的时候动静好大…"
"大牌子~信得过~"
"质量挺不错的"
"东西不错 安装到位"
"凑合，简单用"
"产品本身的价位还行 就是美的客服的安装费太高~自己找人安装的 花了150  美的的要就要来300多"
"分水阀不太美观，安装又收了215大元，使得热水器的成本又增加了3分之一，除了这些，应该算是价钱便宜，使用方便，"
"好东西呀！！！！"
"挺好的，比老的水大。"
"旧的换掉，没有其他费用，安装人员赞一个。一分钱没花"
"保温效果挺好保温效果挺好保温效果挺好"
"热水器挺好的，但安装费太贵。"
"售后太慢，我都自己安装的"
"很好用，物有所值"
"经济划算，很好用，值了"
"就是冲着便宜买的，质量也不错，但安装费小贵，花了三、四百元"
"看着挺小的，不过40L两个人用刚刚好，只是洗澡的话水量有点少了，保温效果一般，24小时不插电基本上就凉了。我安装没花钱，因为是旧的换新的，管子接头都没动，自己买了卷生胶带就搞定了，这个价格还算比较合适。"
"非常不错，只是配套的花伞质量一般"
"很好用很方便"
"还可以，安装很贵，200"
"服务很好，送货人员多次来电敲定送货时间。。。"
"挺漂亮，也很实用"
"保温还不错，一天一夜温度还比较高。"
"不错。非常好"
"美的热水器带放静电功能。\n安上后还不错用起来\n就是安装材料费太贵 花了200。"
"价格便宜 实用  2个人足够用了 安装费的话等晒单时候再说"
"东西看着还不错，东西是给租户买的，租户还挺满意的，送货的师傅也很好，下班还等了挺晚的。总体来说京东的服务还是不错的。"
"冬天使用方便，热得快，两个人使用足够。。"
"热水还算够用，但是总加热，是不是美的内胆不保温啊？和以前用的某品牌比保温差很多啊"
"东西不错就是安装太贵！"
"很好，热的很快。"
"特意用了几天真的不错 物超所值的产品"
"大品牌放心，用起来没啥问题，安装的手艺也不错，保修时间长。"
"挺好用的，就是安装有点慢！"
"外观漂亮，性价比高"
"给别人买的，感觉价格很便宜，就是不知道安装需要花多少钱"
"美的热水器,省电耐用，也很保温。这是我家买的第三台了。质量没得说。就是好。"
"帮别人买的，听说还不错！"
"不错价格便宜，操作简单，就是售后让人受不了，主动电话联系我上门免费安装，既然是免费，那么就该分文不取，来家后居然说要收取材料费两个热水器三百多元。坑爹呀，热水器才多少钱啊。后来我送走了售后找私人安装的，一共收费两百元，包括两个热水器安装费一百元，材料费一百元，看人收费多明朗合理。"
"比较适合两个人的家庭！"
"价格便宜，性价比很好，安装时费了不少周折。"
"安装费太贵"
"热得不算快"
"很好，很实用，小巧，按在浴室刚刚好！"
"*，特价时买的"
"加热迅速。就是保温时间短一些。低端产品嘛，不能要求太高，还是能接受的。赠品的花洒水流一般，看来要想改进，只能换掉了。花了50元钱买了进、出水管等配件，自己安装的。省了不少安装费。呵呵！"
"安装快！热得快！"
"这个价位能买到的最好的热水器。。一俩个人够用。再多就够呛."
"外观不错哦"
"送货很快，安装也很及时。热水器很小巧，一个人洗澡用差不多！"
"热得很快哦！"
"安装方便，自己装的，并不是很难。"
"用起来还可以"
"热水器不错，加热挺快的，防电墙功能赞一个"
"价廉物美，送货快"
"物美价廉，不错"
"购买前仔细看了评论，中差评对于产品质量还是认可的，矛盾集中在安装服务上。\n果断联系了一家热水器维修部，把家里用了10年的老热水器拆走，负责安装新的，也不产生费用了。"
"送货挺快，已发装完，安装人员服务非常好，没有网友所说的安装费用问题，基本上安装没另花费。"
"一家三口洗 热水量 足够"
"北京朝阳区东坝的售后安装你们的心也太黑了，一米管，一个三通要600多；而且还来一句这算便宜的，我去百安居买的最好的管，最好的三通才花了50块。在这里我劝大家，如果买这热水器，还是自己找人安装吧。原来售后安装是这么“美的”!!"
"买来装在租屋的，2个人基本可以洗澡了，关键价格便宜！"
"东西很好・・就是安装太贵了・・・・随便要价・・・・很无奈・・・不过东东还是不错的・"
"价格实惠！"
"还没有装上"
"这款明显要比万和的那款划算，万和不带防电墙，还要问售后买，还不带混水伐，美的这款很漂亮，大品牌，三生修来的福气居然安装没要钱，丫的，美的，你真让人喜出望外，苏州人民真幸福！"
"很小不是很大，给奶奶买的，洗洗碗蛮好的，自己铺好的水管，安装全免费，算是比较幸运吧，二级能效比，带防电墙，美的自带的花洒是塑料的，混水阀也是塑料的，总体599很好很强大！"
"制热较快，够三人使用；送货很快。因为在远郊，所以安装要求收取远程费，远程费标准是固定的，但是距离测量方法有待商榷。师傅刚来时，听到我要自己采购安装配件时，提出要改天安装，被我拒绝，可能考虑到远程费支付的问题，所以他最终同意当天安装，但因为时间紧迫，部分配件还是用了他的，价格远高于市场价，而且没有发票。"
"送货快，价格比实体店便宜，但美的售后安装要400元，太贵"
"帮别人买的，据说不错"
"看这还可以，就h是安装费太贵"
"安装人员素质太差"
"热水速度还可以的啊"
"性价比高 一个人洗绝对没问题"
"很好，很好用，就是应该买大一点的就好了，美的售后也比较好，就是安装时配件太贵了，客服说热水器在三米内不收钱的，可是装了两个波纹管加起来才一米就收了我80块，接头更离谱，在市场就几块钱的东东，他却要35一个"
"用起来还不错"
"不错，物美价廉"
"京东购物速度很快我喜欢。我一定会经常在京东买东西。希望价格再便宜点，我用的时候感觉很顺手。样子也很结实。耐用"
"价格实惠,品质有保证"
"送货挺快的，就是还没有安装"
"一个人用，足够了。"
"刚刚用，一切还好"
"安装方便,但烧水时间长,水量一个人足够."
"配有花洒，混水阀，没有水管，这价格，带防电墙，很不错啦。送货速度很快，早上六点下的单，下午就送到了，很满意"
"看起来质量很好"
"出租房用的，自己没用过不好说。送的花洒套装太次了，花洒那漏水，缠了好几圈生料带。自备的管件，美的安装的先电话说马上就上门，然后说一句管件要收钱，我说自己备好了，他没说什么，挂了。半分钟后打电话说自己有事能不能改天，我说不行。来了之后，还是让他挑出毛病，混水阀那需要加个延长的对丝，12元，生料带不够，2元，一共又花了14元。"
"很好 没什么缺点"
"送货速度快，质量好，谢谢"
"就是有点轻，用的时候要小心，不要倒了。呵呵。"
"东西不错，比商场便宜，安装费用太贵了，240啊。"
"效果不错，热得很快，安装师傅就是收了200元安装费，有点贵"
"挺好的，不占地"
"质量还是不错，价格可以！"
"这款热水器可说是物美价廉，质量、外观都不错，只是安装费高了点，收了*多元，安装师傅在安装前并没征得我们的同意，也没跟我们沟通那水管的走向，上来就很麻利的装上了，其实有很多的管子和接头都是可以不用的，望以后的亲们在安装电热水器时，一定提前做好功课。"
"真的不错噢"
"热水器不错，安装费用花了200。"
"刚开始用。"
"送货速度够快，一天就到了，上门安装一共160块，配件有点贵，质量有待时间的检验"
"美的的东西  还可以啊 就是安装太贵"
"还没用，但是样子看着还不错，这个价钱很好"
"安好　还没用，，加热半小时还不行呢，，不过很安静，比旧的小巧。外观也不错"
"下单到装好　2天。。8点打的电话，师傅10点进的家门。小插曲，家里的阀门坏了　关不上水，让物业来关总的，，这个还收费10块，。\n师傅先问哪买的，说材料费单收，我告诉他我知道，。问他需要什么，他说大概要６个软管，和几个接头什么的，２０一根…………我说那我下去买，你的太贵，他说自己买的以后漏水就不管保修了，我说现在不漏就行（以前的就是自己按的）。我问他以前的能用吗，，后来没等我去买，他看看了我家以前的，说能用，，嘿嘿　窃喜。他就把以前的卸下来，按上了，前后２０多分钟，很快，赞一个。师傅说商场卖７９９呢，，这便宜３００块，，哈哈，，下面上图。\n花费，，，安装费０，，，交给物业１０元，要不就是零安装费。\n别用他们的管，，我家以前的管用了１０年，照样继续用。"
"价格便宜，送货快"
"昨天美的派来的2B安装工，一听本人自备管件，立刻变脸，对我讲每米要十元手工费，本人一气之下，将其轰走。后给客服去电话，美的客服答复：三米以外才收手工费的，各位朋友一定记住。今天自己动手安装包括了水池的热水管，很顺利，配件费用在九十元左右。"
"热水器质量一般，热水出水管买来时就是歪的，装起来费点事。材料有：4米ppr热水管一根，18元。六个直活接，33元。一个弯头活接，6元。ppr弯头八只，6.4元。两个外丝三通15元。内丝弯头一个，6.5元。总计84.9元。以上配件数量，可供朋友们参考。"
"大牌子，好用"
"美的老牌子了。用着还行。就是安装太贵了"
"性价比高,值得购买"
"很省电 安装师傅说的 水流很足 因为给我们换了个相对高的位置"
"烧水速度比较慢，安装反正自己买了配件找人安装的！买配件花了50，安装费80！以为要接管所以安装费贵了点！没有工具不然就自己安装了！"
"洗澡前提前加热，别等到来洗澡时候才加热那就干着急了。美的售后没收安装费啊，怎么有的朋友说要收安装费呢？我是先拆箱开看看少啥东西自己备齐了，不存在安装费的。"
"单身公寓已经足够用了"
"大品牌,性价比非常高,值得购买"
"用了一段时间，确实不错，挺好用的"
"用起来很方便，挺好"
"外形尺寸与网页介绍有偏差，实际要小。早知道就买50升的。"
"价格便宜，送货快"
"看大家的安装费贵的吓人  就自己买了波纹管 因为是老房子所以管子买了4根一共两米二 还有5个铜对丝  三通 阀门  生料带 刚好100块钱"
"不错，用了都很好"
"保热功能较好……\n蛮好的。"
"单加热管加热时间也不长"
"实用还可以，比较方便，但是在同一个地方，安装了不同品牌的热水器，安装费就是贵了点，我在去年安装了一个，花了90块，这个却花了130元，还是一般的材料，要了140多，可是，我给了130元，安装的时候都是用的一样的东西，还多花了钱，这个感觉心里不舒服，不好意思啊，我是说真心话，用起来，还是挺实用."
"两个人用这个容量可以了，加热速冻挺快"
"安装收费140元，可以接受"
"冬天使用热水方便了 ，烧水快"
"看到很多评论说叫售后安装要钱。。于是自己装  装之后才发现少配件。。少一个铜三角，两个内螺 三根波纹管  我想售后人员就卖这些黑你的钱吧  我自己买才花了45元。好用。很暖"
"本来在电器城买的，但是发现贵了200，就赶紧退了在京东买的，京东真是合适啊"
"不错,很好,服务也很好!"
"加热40分钟，勉强够两个人洗，夏天肯定没问题了，冬天两个人要等等"
"还不错 挺好的"
"东西很好，安装太次了，工人素质差，一边安一边说脏话，连工作服都没有！这么一个简单的热水器居然安了3天，合计8个多小时，收了400多的安装费，崩溃啊！！！！！！！而且管子走的七扭八歪的，异常难看。北京昌平的要注意了"
"安装费很贵，绝对坑爹"
"用起来挺好的！"
"加热速度就一个字 非常慢"
"挺好用，保温效果不错。物超所值。"
"很好很好很好"
"很方便，还不错，加温没那么快，外观很喜欢"
"质量非常好"
"功能还好，价格便宜"
"很好，不错！！"
"水温恒定 质量好"
"送货速度挺快的，样式还可以，自己安装的"
"非常满意 信赖京东"
"放心安全谢谢"
"还可以了 合适"
"水龙头水压较小"
"还没用加热比较快"
"没啥毛病,挺好.下次如果价格合适,还选美的"
"虽然是单管但热的很快，保温时间还可以，就是安装费用太高了"
"刚买回来，正在试用"
"东西不错，美的也很及时上门安装"
"性价比比较高，大品牌"
"加热快，不过安装速度有点慢。"
"原来一直在用，很好的。新的买给父母还没安装。"
"还没用，安装收了60管子费，没给收据"
"慢慢用，也不知道怎么样"
"买的顺利，安装的顺利，安装费153元，不知贵不？"
"解套日记人挤人人家"
"不知道为什么有那么多人说美的电热水器安装费用高，害我犹豫了数天。购买前电话了美的的售后电话，仔细问清楚了安装前自己需要准备的配件。东西好不好，刚开始使用，不敢乱评论，但有一点可以告诉后面的购买者：我的美的热水器，安装完没收我一分钱。"
"产品和专卖店一样，价格实惠很多。"
"东西不错，价格也很实惠"
"送货快  效率高"
"就是为了小巧的"
"便宜，但安装费用师傅要230，最后买配件自己装的，才花了不到100元。"
"京东卖的便宜，美的安装挺贵，快200了"
"东西不错，比家电城要便宜。"
"加热很快，性能比较的稳定的说~"
"没什么问题"
"很满意，使用方便。"
"目前用着不错，就那么一直开着，水很热，就是不知道费不费电"
"我打听我们同事向我推荐的。"
"安全、这个价位还有防电墙"
"物美价廉的东西，安装费不便宜。"
"产品质量不错，厂家安装人员素质有问题：美的的安装工人安装完事后，兄弟我特意给递上根自己都舍不得抽的苏烟铂晶。结果他走了以后发现我当时用的zippo打火机不见了，朋友从国外带回来送我的。担心诬陷好人，也没去投诉，自己把家翻个底朝天也找不到了，当时用完我清楚记得放在烟盒上，走后就没了，现在断定是被顺走了。总之以后安装的去了都收拾好家，千万得看住。心疼啊"
"挺好的~比较实惠"
"大品牌，信得过，外观漂亮，价格公道！"
"刚装上还没用，价格合适买了俩，牌子的还是放心点"
"40升太小了"
"价格很实惠 送货安装都比较及时"
"热的有点慢，售后服务没得说"
"帮同事代买的，据说还不错。简单实用够用了。"
"很不错的物品，还会订购的"
"送货速度挺快，质量也可"
"还不错，很好！质量没话说。"
"加热很快，我已经买了 几台了"
"2口人够用了，人多就不行了"
"京东商城购买的美的电加热热水器价格便宜，正牌货！购物首选京东商城！"
"目前没有接到朋友的电话，说东西不行，相信京东，所以推荐京东，希望今后一如既往，严把质量关！"
"非常便宜的热水器 性价比纸"
"热水器便宜，而且使用效果很好，比燃气热水器出热水快多了。但是后期的安装还是要花不少钱，我们自己买的对丝，阀门，热水管也要花小100块钱。这里批评一下美的的售后，不用他的配件竟然不给安装，就在墙上打了两个眼就跑了，神马东西嘛。。。。"
"外观一般，但物有所值"
"以前家里使用的是燃气热水器，但由于家里的水压比较小，洗澡的时候总是凉水，于是就换了这个电热水器，终于没有洗着洗着水变凉的问题了。"
"东西很好哦"
"正品，还带防电墙的。"
"虽然安装费不低，但用着很方便，想再买一个时，无货了。"
"物美价廉的热水器，2号到货后，3号售后来安装，因为是旧机换新机，所有管件都是以前的，只花了3元生料带的费用，很不错，赞一个。\n提醒一下千万别用自带的混水阀，塑料那种，对不起美的的牌子。"
"外观漂亮，大方，价格实惠，特别有防电墙功能，增加了很多安全。也许是我运气好吧，加上原来家里安装热水器的一些现成管道，安装费一共10元。"
"大品牌,很好。"
"真好・・・物美价廉"
"送货晚了一天，还好。"
"还成吧，一分钱一分货，就是安装得花钱"
"*购买，不贵，安装花了*多"
"简单实用，能效比高"
"价格比商场便宜好几百！！！"
"还是不错的，支持京东"
"外观不错，安装费用有些高。没有单独的开关，电源指示灯插电一直亮着"
"自我感觉良好"
"还没用 看着很好"
"这价格，没啥好说的了，值~！"
"京东服务好发货快，热水器用的很好。"
"开箱后发现热水器顶上有个小坑,看着不影响美观就不换货拉."
"加热十分钟就有热水出来了"
"送货挺快的，安装花了90块钱的材料费"
"热水器不贵，安装费很贵！！"
"水速度有c慢慢"
"很好用，后期安装比较好，但是收费很高，交了392元的安装费。"
"价格自购材料50+美的材料16=66元安装成功，成果比预期要好些。不过，值得一提的是，美的的安装人员，不咋地，不购他的材料，人家的那个脸呦，不好看，破坏了我的好心情。"
"东西很满意，主要是价格便宜。"
"还没用，应该不错。"
"只为了弄积分 所以评价"
"大品牌，非常好！"
"热水器比商场便宜，美的安装很贵"
"外观尚可，物流挺快"
"40l两个人勉强够用，冬季源水温度低，加热就比较慢了。"
"加热速度不错，这个价位，实惠！！安装用了270元，安装非常及时，建议提前一天预约安装，机器比店里便宜300元呢，推荐"
"东西还不错，买了好几台了"
"东西不错，价格公道，就是安装费配件有点贵。买这个的可以自行采购配件，能省不少。"
"刚买回来。还没有用"
"应该还不错"
"送货很快，就是安装费高"
"实惠!!实惠!!"
"安装超快速，钉钉，挂热水器，连水管，不到5分钟搞定。幸亏我备了2根水管，安装没花钱。第一次放水很快放满，一个半小时加热，冬天40升的只够一个人洗澡。价格便宜，还有防电墙，很不错"
"烧水很快，不用等很久"
"买来之后发现空间太小无法安装，联系客服，很快解决了问题"
"加热快，价格便宜。而且还有防电墙哦"
"正品，厂家也负责，上门安装很仔细，信赖美的，信赖京东"
"很好，加热速度也还可以，就是出水盆头水流有点小"
"还行还行还行"
"刚刚买，还没有怎么用，总体感觉很好"
"以前用的就是美的。自我感觉还是放心使用的。"
"加热快 看着还可以"
"正在开心的使用"
"安装的人真黑！连拆下原有的热水器还要20元费用！\n\n我一分钱没有话！ 老公自己在家安装的  说自己是六级水暖工 O(∩_∩)O哈哈~"
"外观不错，性能佳。"
"很好很满意"
"挺好用的！送货很快！"
"送货快，质量好"
"烧水速度还可以"
"未安装，先评价，看着不错！"
"挺好的挺好的"
"货真价实同事们同事很喜欢，都在京东买东西了"
"还是很不错的！"
"不错 加热很快的\n美的 大牌子啊"
"买了好几台了"
"加热比较快 自动断电"
"卫生间的位置很小，不能买太大的，刚刚好能放得下。花了40元的安装费。"
"热水器挺好用,但是管子挺贵,第一次使用时,注意放一边水,防止有异味"
"家具必备，实用，比商场便宜"
"已用过，很好用啦。"
"买来安装在洗脸池子和洗菜盆的\n用着不错"
"现在发现热水器机械式简单易操作还实惠。虽然价钱便宜，但是安装费实在惊人。不知道是不是商家降低了热水器的价钱，差价都补在安装费上了。"
"很正点，烧水慢，毕竟一份价格一分货"
"外观漂亮，加热快，也很安全"
"很给力！过年还很快！！虽然是三方送的，但是说到就到啊"
"人类已经无法阻止京东的送货速度了，前一天晚上订，第二天中午就送货。自己准备好了所有的管件材料并设计好了管道走向，连接口都自己接好了，就等安装工给打眼安装。售后的安装工见无利可图，没好气的野蛮施工，还一个劲念叨你这些件用一年准坏，NND要不是厂家给免费安装真想撵他走！打过墙眼是另外收费的每个20。搞笑的是安好后，美的总部、本地客服一天内打了4个电话问我安好了没有，态度都很好，服务反差太大了。"
"物美价廉，使用效果不错。"
"用起来挺方便的，未找美的客服，自己安装的，40分钟搞定。"
"价格便宜，牌子也不错，质量有保证"
"用着还可以，挺方便。"
"总体不错，送货安装都很好，放在厨房当厨宝，哈哈 安装费花了190 不便宜啊"
"一个半小时烧好。\n提前准备好花洒水管（原装是塑料的）和连接水管比较好。"
"质量不错，使用中。。。"
"替别人买的，送货超快，还没有使用呢"
"挺好的挺好的。"
"安装之前必须做好功课"
"价格不贵东西很好"
"很好，一直在用。"
"价格很实惠，就是加热后水也就够一个人用"
"热得快,洗得舒服"
"方便实用，要自己安装，可省下不少安装费！"
"帮别人订的，应该还行吧！！！"
"加热到最高温度需要1个半小时，功率有些低，保温效果还可以。"
"还不错，安装费好贵，很短的距离花了200大洋"
"按装方便.外形美."
"加热速度快，适合家用"
"下单后立即预约安装，第二天就洗上热水澡了。操作比想象中的要简单，烧水速度也很快。"
"已安装好了"
"实物感觉有点小，应该买50升的，热水器不错，就是送货物流态度一般。"
"价格实惠，好东东"
"京东让人放心  是最大的优势   而且买便宜的东西坏了再换   也不心疼  主要是双实惠"
"装上后一试，漏水，师傅给开了漏水检测报告，我赶紧网上申请换货，上传检测报告，结果像素太高上传不了，又跟京东客服联系给了邮箱地址，再次上传到邮箱，总算传过去了，当天晚上网上申核通过同意换货，隔天新机送到，问题机同时取走。再打电话通知美的师傅安装，一试机成功。"
"京东商城真棒！"
"刚用一次，非常好，占用空间不大，安装方便。"
"东西不错 就是安装费太高"
"还可以,到现在没有出现问题"
"大品牌值得信赖，价格低廉，质量没的说，加热速度也够用"
"用了几次了，还感觉还可以，就是安装工人太坑爹了，说安装免费，材料费问爹要160呀，一对冷热水连接管单子上40，楞部爹要80说是一根是一对，最后爹一火不让他装了，自己在外面小店的买的，全是铜的接头，不锈钢的连接管，不锈钢的进水进水管2米的，50块搞定，并且小店老板还借我冲击电锤钻用。你就美的的安装工人坑爹不？？？"
"由于提前做好了安装准备，实现了免费安装，没有花一分钱，呵呵"
"商场里的价钱都太贵了，还是网上的便宜，网上的最便宜的还是京东。物流也挺快，就是安装费太贵了，最后收费220元。总的算下来还是比商场便宜。朋友比较满意。"
"比较实惠，安装速度也较快，但安装质量有点问题，热水管有点滴水，但量不大！！一天大约20毫升左右吧！！！"
"装修师傅已经给装上了，外观很漂亮。价位合理"
"热的挺快，就是屋里有点冷"
"加热很快水量也很多"
"不错,加热效果也好."
"除了容量小一点之外，其他一切就都很好@@！！还没安装，不知安装要花多少钱？"
"京东价格很便宜，在买之前去**看了下，同型号的居然贵那么多，省的跟他们导购砍价了，果断京东购物"
"安装费便宜 2元 就是生胶带的钱 没有别人说的那么乱收费"
"挺好的，家里用"
"个人认为非常好用"
"价钱够便宜了，美的的牌子应该也有保障"
"商品很好，售后安装也很快！"
"送货速度快 热水器安装好了，但是安装费太贵，300元安装费"
"刚买完就没返券。"
"东西还不错，虽然还没有用过呢，但是看在京东+美的组合，给个好评"
"不错很好！不错很好！"
"配件真是不咋滴  不过对的起这个价了"
"送货很快，上门安装也不错，还没有用呢"
"名牌产品，待安装后再评价质量。没有后悔过"
"外观整洁！性价比高！"
"不错，很好用"
"有防电墙，用着比较放心。"
"加热比较快，出水量好"
"应该是不错，不然不会买第二次"
"用了几个月了，质量绝对没问题，简单实用"
"还可以吧能用"
"美观，实用，美的大牌子。"
"货送的还比较急时,厂家客户服务不太好"
"京东到货快！东西干净"
"加热时间比介绍的1小时时间要长，容量买小了，冬天够1个人使用。希望引为参考。"
"用了几天还可以没有什么问题"
"还可以，使用中"
"产品质量很好，加热很快！"
"东西没问题，京东大件的物流真的挺慢的，中铁的吧，建议京东换物流或者自己成立物流，要不京东大件物流运输真是个软肋。 美的的安装收费够高的，建议大家自己准备管子三通弯头之类的东西。 安装完了漏水，还是自己弄好的，总的来说，美的的安装和收费挺垃圾的。"
"便宜，比较耗电。不保温，一夜水就凉了最多洗两个人。装机师傅说了，安装费需要300左右，我自己装的，花了2小时，买管和接头共花了60来块钱。（装机师傅一个三通要十多快，五金店两块）"
"还好还好还好"
"以前的热水器坏了，安装装这个热水器就很方便，原先的管线基本不用改，自己动手，直接接上即能投入使用，这就省去了安装费用。在使用热水器的过程中，烧热水调到最大档位，待烧到绿灯亮时，关闭电源，热水可供两人洗浴，这样很省电哦，嘿嘿。"
"很对得起这个价格了"
"外观漂亮，加热时间长，自己安装的，安装方便"
"物美价廉，大品牌值得信赖"
"对得起价格"
"质量、外观很好，热的快"
"很好用的热水器，三口之家够用了"
"外观看起来不错,也很小巧"
"货物收到了，还未安装，看大家评论说安装费高，嘿嘿，自己安装，收货后第三天在乐华梅兰发现买贵了，高出50大洋，咳，无所谓了，全当是运费了~~~"
"刚使用，还没发现有什么问题"
"机器用的还行，就是售后安装人员态度恶劣"
"还不错的啦"
"不错,热的很快"
"刚开始使用没发现什么问题，"
"给婆婆买的，比商场里便宜"
"操作非常简单,加热的速度也非常的快,整体来说比较满意.但安装好后调温位置比较高,操作起来不方便."
"1、早先想买海尔小厨宝，一直没货，选美的这款，只贵100多元，储水40，比小厨宝实用多。\r\n2、赠送的两根管件、花洒、混水器都是必须的，又省了不少。\r\n2、安装的都是铜管件，所以安装费有点贵，事先备点备件能节省点，我备了两条蛇形管用上了。"
"买来送人的，具体使用心得不清楚，只是说加热速度较慢。"
"感受很一般"
"一定要自己会装!"
"产品很好，但是安装费很贵。。。。。。。。"
"其实一般家用40升就够了!不过网购一定要自己会装,我就是自己装的."
"暂时还没发现缺点哦！"
"美的的热水器真的挺好的，送货快，安装服务态度好，这是第一次在京东上买东西，非常成功，很开心！"
"送货速度快、自己安装，当天就使用了，热水速度没想象中快"
"还没有用呢，不过订过好多台了"
"非常好的热水器，耗能低"
"感觉还可以"
"还没使用，还可以"
"安装师傅都说网上买的比外面便宜很多\r\n保温效果很好超出了想象\r\n大品牌用着放点心"
"*返*京券买的，今天看又便宜了，机器倒是很便宜，但美的的安装费真的很贵如大家所言，我家安装要*元，于是乎我找别的厂家安的，加上*的上门服务费也才*。以后不买他家东西了"
"出水量很大 冲着特舒服"
"还不错 就是安装是个麻烦事儿 需要继续预约和付费"
"性价比挺好 送货挺快"
"用起来比较方便，能耗2级，保温效果也还行"
"很漂亮 用这也行"
"觉得不错啊"
"送人的 便宜"
"以前的房子安的就是美的热水器，都快10年了，从未出现过问题。所以这次新房子装修，热水器想都没想，就订了美的的，还是选个放心又安心的老品牌吧。京东送货就是快，省心。"
"找了外面的安装师傅，400元加材料费、安装费，不错，没找美的的工作人员。"
"不错，京东快递很给力，周五买的周日送到。热水器不占地方，比较满意。"
"这个是今年6.18买的，很便宜，东西也很好。特别是京东送货，非常神迅，满意。"
"给老人买的，实用，比实体店便宜二百。"
"很好 很强大 牌子 支持京东"
"给爷爷买的，小巧，功能不错，老人很满意"
"还没装 周末装了试试再说"
"给想买这款的朋友：（下面都是同我7年前的热水器相比而言）加热效果还不错，保温时间一般般和老的差不多，配件很烂混水阀都是塑料的，我原来的都是金属的，不过使用没问题。安装可以自己购买管件不花钱。总体来说值得购买，不过如果再买的话我会买万家乐同价那款。"
"热的快 感觉不错"
"很好，很实用"
"快递员服务好，直接送到我家里滴，快递速度不行啊"
"我已经买了3台了，适用于租房，家居使用，经济实惠！"
"方便快捷，省时省力。"
"安装最便宜是270，这是美的最便宜的安装费。"
"价格便宜 质量过关"
"放厨房里正好"
"安全实用，价格给力，送货上门，很不错"
"加热有点完，不是很保温，总的来说对得起这个价格！"
"用着不错，安装师傅服务态度很好！"
"还没拆封安装，不明白，但相信美的不会让大家失望"
"送货快外包装无损"
"热水器不错，只是安装费贵点，200元"
"我个人认为东东还是不错的"
"做工精致，物美价廉，功能强大"
"刚买的，还没装好，不过送货挺快"
"热水器挺好用，40升足矣，安装费竟然要2-3百，热水器挣不了多少就从别的方面下手。自己找师傅安的."
"方便实用实惠"
"安装费稍贵，三口家庭用没问题。"
"又光顾了 呵呵"
"上门师傅态度很好，京东送货真是快"
"还不错！。。。。。。。。。。。"
"夏季烧水很快，只需要几分钟就可以了，开关转到1/3处就可以了；冬季烧到一半就足够一个人用的。可根据使用水量来设定要加热的温度量，满足一般三口之家使用应该没问题。"
"这次物流很不错的。产品还没有使用"
"很好用，热得快，效果好！"
"性价比比较高，绝对够两个人用，保温效果也不错。"
"还可以，没什么不好的。"
"不错,挺 好用的,支持"
"京东送货很快，产品很好，热得不算慢，外观也小巧美观，喜欢。"
"外观漂亮物美价廉"
"安装时材料费确实很贵，要200多，不过最后没让他们接管子，准备自己DIY"
"还没有使用"
"产品本身，物有所值；加之我使用礼品卡购买的，就更觉得值了。美的售后服务这方面，产品安装时，让我对它有了个初体验，和某些大牌比，仍能看到存在进一步完善和改进的空间。"
"价格优惠，大方。安装方便，就是小零件没有配齐全。"
"东西还行 就是配件显得做工太糙"
"价格便宜，用到现在一直很满意"
"安装辅料费太贵了，收了270元，快赶上热水器一半的价格了，真怀疑美的卖的是辅料，不是热水器！"
"还没有安装呢"
"一个人用还可以"
"资料有问题，说是16A的，结果是10A，害我多买了一个转换器"
"还不错，挺实惠的"
"用了两个月了，没有质量问题"
"送速度那是一流的，物美r廉的|| 惠。安b傅人也很好。"
"同时买了三个都觉得不错"
"物美价廉 好"
"自己动手安装的，借了个电钻自己搞定。"
"东西用着还不错，加热慢，一分钱一分货吗。"
"很高的安装费，装的人要注意了，大概需要300－400元之间。嘿呀。8字阀 40元*2=80元\n波纹管 20元*2=40元\n铜对丝 10元*2=20元\n弯头 12元*2=24元\n胶带 2元*3=6元\n吊顶支架150元*1=150元\n涨丝 5元*5=25元\n挂钩 10*2=20\n\n合计：365\n实收：330\n\n"
"家里的换了，买来替换的，以前就是美的，总的来说还不错，就是图京东方便，免得出去跑了！"
"水压很好，用起来蛮舒服的~还不错"
"质量好，送货快，安装负责，很满意。"
"好用，价格实惠。免费安装，材料费稍贵"
"不错，老人很满意"
"价格便宜，超值。美的的货物值得信赖，"
"用的还好，就是售后较差"
"给房客用的，目前还没有不好滴反馈"
"还没开始用，应该不错，挺便宜的"
"还可以把  一般般"
"很好使用，价格实惠"
"很不错 加热快 很好用 安装收费多，自己找的部分配件，自己完成后续安装，总之没花钱，安装工生着气走的。"
"约定11月20日后送货！还没收货系统就完成订单了？"
"很好用。简单方便。"
"送货和安装都很快，也没多买材料"
"小巧方便,使用方便"
"出租房用安装费136元"
"给朋友买的，很满意！"
"备用的热水器，效果还不错，有线控就更方便了"
"送人的，不知道好不好用"
"很好！很好！"
"物美价廉，大家试试吧！"
"保温性很强，热水的速度也很快~  我姥爷很喜欢"
"暂时么发现什么缺点"
"之前在网上看到的说安装费很贵，我这次还好，才90元"
"没发现缺点"
"价格挺便宜的，这个牌子值了。"
"热水器不错，材料费太贵了，买家自买材料。"
"刚买完就降价了，不爽。"
"美的品牌使用放心"
"听朋友说，安装花了200多大洋，我在建材市场找工人装，50块钱，哈哈！！！"
"大品牌值得信任！"
"自己安装的。一分钱也没让安装的挣。用冲击钻打2个16的孔就能安装挂上热水器了。\r\n混水阀和喷头墙上的孔非常容易打。挂热水器的空如果大家没有冲击钻最好还是让安装人员打。自己打孔稍微费点尽。"
"实在的东西 实在的价格"
"东西不错，配送太慢，都想退货来着"
"使用方便不错"
"简单实用，适合二人小家庭使用。"
"平房洗澡比较方便，节省地方"
"还没安装，不知道好不好。"
"整体来说还不错"
"小巧、价格实惠，但质量、作工一般。"
"挺好用的，加到65度刚好够一个人用。"
"很好，便宜啊！大品牌"
"还没开始使用"
"还没使用，大品牌应该不错吧"
"还没安装，不过大品牌的东西值得信赖。"
"非常之好，，搞活动买的，很便宜"
"刚使用还不知道质量和售后怎样"
"便宜经济比卖场便宜很多 最便宜的40L热水器"
"还可以呀，现在还不知道呀"
"热的速度比较快，水量够两个人用，挺适合小两口的。自带的喷淋头混水阀是不太好看，很简陋，不过对得起这个价钱。\r\n货是好货，来的很快！之后找美的的人来安装，来的就相对慢了，安装的人来了之后给算安装费用竟然是***多！简化构件也要***多！这个是美的的原因！最后自己去五金店买的件，还要给人家手工费，不爽啊"
"继续关注中，使用后再给意见。"
"安装费花了***，唉………………"
"说热水挺快的，租的房子以前房东没有装过热水器，自己做了管道，美的送的混水伐居然是塑料的，容易坏，建议大家别用，还有淋浴头也不怎么好，我自己又花了***块买的水管零件，混水伐什么的，请师傅来装的，给了**，不开管道的话估计**就够了，还有泄气伐别忘记装了，我的就是师傅没有装，后来又打电话给他装的，不过算下来还是自己装划算，"
"暂时还没发现缺点哦！"
"价位合理  加热快"
"非常好用，值得买。"
"热水器还没用，但是从外观看东西还不错，就是售后安装太垃圾，定好的时间不遵守来安装，中途不来也不打电话，安装乱收费，安装费花了*元，热水器才*元，安装的师傅素质差态度不好，推销安装架子，乱收远程的钱，收费没有标准。售后安装评价也不让填。垃圾售后，希望美的和京东后期做的别叫人那么失望。再补充售后安装的师傅叫-------王爱民，希望美的再好好培训一下师傅。真叫人失望。"
"京东购物、放心舒心！"
"相当好用，保温效果好，一次够我们一家三口洗了"
"东西非常划算好用"
"11111111"
"品牌的就是好"
"使用起来比较方便，外观简洁大方。"
"出水量大 省电使用方便。价格要比我在超市看到的少200-300元"
"产品不错，买完一直没来评价，用了三个多月了，用着不错"
"加热挺快的，简单实用"
"帮朋友下单，应该还不错"
"总共买两件商品，收货不让开包装，等熬到厂家上门一开包装，热水器里面都瘪了；抽油烟机都碎了。都两个礼拜了也没给我们处理意见。什么效率呀！！！！！！"
"一直用这个牌子的热水器"
"还可以............"
"哪里都不错就是安装费有些高"
"没发现缺点"
"加热的速度还可以"
"京东的东西还是很便宜的,购买很放心."
"物美价廉啊！"
"超级便宜，市价最低也在*，还不管送货，一般在*，也不包安装，\n我自己买的PPR管件材料费*元，找朋友装的请客*元，家里洗澡有温泉，应急用"
"***抢的，连安装师傅都说便宜！"
"小巧 方便 物有所值 使用方便"
"物有所值价钱便宜"
"不错的热水器，质量信的过"
"货送的好慢啊~6月11日上午订的东西，14日下午才送来，白等了好多天，而且配送中心的电话根本没人接。本来想让美的的安装，结果人家很忙，最快也得半个月之后安上。所幸自己按了，还省钱了呢。但是把，配件实在是不敢恭维，混水阀居然是塑料的，而且还得自己组装。也是，600元的热水器的配件能好的哪里去呢？！而且吧，感觉所给的配件有的都不合适，只能自己单卖。"
"操作简单、价格便宜、京东送货速度相当快！"
"产品的质量刚用，应该没什么问题"
"小巧实用。值得购买"
"经济实惠！！"
"便宜实惠！！"
"两个人用正好，小巧，加热快！比商场便宜很多！支持京东！找人安装的，加上材料费才100元，好像比客服安装的要便宜！"
"还不错！！！推荐"
"总体感觉很好，自己安装的，只是烧开的时间有点长"
"经济实用，价格实惠"
"热水器很漂亮，送货到安装都很快，暂时还没开始使用，应该没问题，很满意"
"简单便宜实用。"
"暂时还没发现缺点哦！"
"满意京东 商品没有问题"
"便宜，用着还行，不包安装，自己装的，貌似厂家安装还要但收费的"
"使用起来很方便 今年买的第二件帮朋友买的朋友很满意"
"隔一天送到的 还没来安装 很好的热水器"
"不错  不错  大品牌"
"刚开始用，还不错"
"还行，给别人代买的"
"帮别人代购的 不清楚啊赚个积分 嘎嘎~~"
"价格很便宜 质量也不错 对得起我的钱"
"老婆说好就是好"
"我是在最低价时买的***元 价位不错 发货很快 就是京东的价格老在变化 大家出手要找准时机"
"卫生间空间有限情况下选择该款美的电热水器是一个不错的选择，使用过程性能稳定，噪音小，安全可靠。虽然40升容量有点小，但节能省耗，占用空间小，尤其对三口之家，还是能满足要求的。"
"洗澡的话，需要提前20分钟左右加热，够1-2个人洗，多的话，还是买更大容量的好。"
"便宜，就是便宜"
"已经用上了，不错"
"自己安装的，用的管子比较长，一共花了70多块，"
"很不错的热水器，好用，安装人员也很好，服务好态度好。"
"暂没有什么问题。"
"加热挺快的"
"商品非常满意"
"给老人买的，老俩口足够用了。找了卖五金的朋友帮忙安装，没有找厂家的售后，安装带配件100元搞定。"
"使用还可以"
"刚装上没用呢"
"这是帮朋友买的，不是我自己用的。\r\n所以我就是瞎说了，价格不贵倒是真的。\r\n其它不说言语了。"
"用起来很舒服，很舒畅"
"很好用，乔迁之喜，冬天有救啦！"
"价格便宜，样式适中。"
"3－4个人用非常合适"
"给美的售后打电话询问安装收费，说安装免费，材料要收钱,再问材料收费标准，支支吾吾不肯说明。去TMD，不用你了，老子自己干了。找出冲击钻和一把扳手，两个小时就搞定了。说下，美的装箱的各种备件还是很全的：喷头，出水管，混水阀，膨胀螺栓，胶垫等，赞一下。没有进水管。\r\n自己安的不保修？去他的。"
"便宜且小巧。挺划算"
"美的热水器好用  就是美的安装师傅太操蛋了。第一个来了挂上就走了，后来的师傅还行  安装费也很合理 才花了***元"
"这个热水器是带有漏电保护的，必须连地线，幸好安装师傅帮我把地线埋在墙里面，更加安全一点。"
"水量很大   就是加热有点慢"
"简单方便，三口之家绝对够用"
"加热快，使用很方便，性价比很高！"
"制热快 简单方便 省电 很好"
"使用中很好，适合小家庭使用"
"京东送货很快的，希望继续保持。很满意。"
"产品不错，物美价廉，经济实惠。上门安装很快。热水很快。"
"到货、安装比较快。"
"东西很好用"
"好！！！！！"
"很方便 很实用 给老人家买的"
"还不错吧，质量什么的，老公比较有才能，自己安装，只多花了47块钱的水管钱，省了安装费！给大家个建议，不会自己安装不要买，安装费都可以再买一个了！"
"很好很强大"
"给房客买的还行，这个价格不错了！"
"热的快，好用，自己装的简单。"
"比起各个商场里的价格，确实实惠不少。票据齐全，感觉很放心。"
"新房还没入住，只是试了水，一切正常\r\n而且8楼没楼梯也给送了，太太在家收货很轻松。"
"速度很快，还不错。"
"挺好的啊，安装没花钱"
"使用方便，家庭用很合适。居然足够我们一家四口人用的，没想到。"
"*入手，安装免费，是老机器坏了，换新机，只收*元拆旧机器费用，没有买其他配件。"
"上门安装很快。热水很快。"
"产品不错，物美价廉，经济实惠。"
"加热速度还可以"
"便宜，实用，合算"
"这款热水器没有电源开关，只能长期开着，郁闷"
"好用，加热快，价钱便宜"
"适合空间较小的浴室，货品很不错，实惠"
"安装贵了点 一样的料  海尔的 我花了** 这个花了***.。。。。"
"这个价钱值了，送货也很快，东西是也没问题，用着也很舒服，就是安装的挂的有点歪了"
"挺好用的，热得快"
"不错，挺好使得"
"价格比较便宜，自己买的材料，美的的安装师傅免费帮忙装的。"
"东西很好，虽然很便宜但是没有最便宜时买。。6.18时的价格再也买不回来了，以为十一会更便宜，，后悔啊。。。多掏了***元。"
"使用很方便，下次还来购买"
"挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好"
"第二次买了 质量很好 性价比也高"
"还没试，看着还行"
"只是安装上了，还没有使用！"
"东西可以，安装太贵，安装花了***，赶上热水器了"
"刚装上，还没用"
"机器不错 安装费太贵了"
"刚开始用，水热的挺快！"
"热水器不错，挺漂亮。原来的热水器坏了，摘下旧机，按新机的位置打个孔，还用原来的混水，加热，使用都没问题，老人很满意。"
"说免费安装 几个破线居然收费300多块 你要是不买就不给装 美的就是个骗子品牌  售后服务差 装完后还滴水·！！~！~！~！"
"坚决不用厂家安装，他们卖机器不挣钱，全靠安装和维修骗老百姓钱，我自己安装的，呵呵，别想挣我钱……"
"便宜 实用"
"我是旧的坏了，安装用原来的管只花了10元拆的钱。服务很到位！"
"小巧节电，百用不厌。"
"包装都开了，感觉有点像样品...\r\n送的花洒水管，哎，鸡肋。\r\n还没装上。。。。"
"挺好的，还不错用"
"东西还不错，用了一天，感觉良好，唯一不足的就是安装费太贵了，花了***"
"还不错哦啊"
"非常好用。。。。。。。。"
"用着还可以"
"请大家看看，用着还可以"
"还没使用，所以等着用吧希望好用"
"刚装好  还不知道"
"放在出租房里面用，没别的，就是图个便宜。看见别人说安装费贵，谁知道，大姐没说。"
"机器还凑合 安装费太高了"
"安装方便，按照使用手册自己安装的！"
"还没安装试过在说"
"还没有安装，应该很好吧！"
"小巧 正好用"
"国产电器越来越好了，支持国货！"
"外观靓丽，造型简洁，使用方便。"
"感觉还可以 用起来就开关 那里不知道怎么漏水还好不多。"
"这款热水器小巧省电，安装快捷，选择它是个不错的选择哟!"
"刚使用热的好快呀"
"安装费***元可以买半个热水器了。"
"不错，很实用！"
"额。。。。热水器没多少钱 安装花了**"
"也就这样了"
"非常好，占地小，价格便宜"
"非常适合一至二个人的小蜗居"
"安全可靠啊"
"附件齐全，连螺丝都配齐了。"
"用着不错 热水比较快 保温也还行"
"刚刚使用，总体不错，热水很快"
"暂时没有发现缺点"
"物有所值，我相信的品牌"
"美的客服宣称免费安装需要商家出示销售授权书证明是美的的授权网店才能安装，我问京东商城是不是他们的授权销售点，客服说不知道，而且告知我他们也不知道哪些美的的授权销售点，经过一轮吵闹，答应上门安装，当地客服要求和他们买高价软管，如果不买就就不给保修，说好9点到家安装结果托到12点，打电话给当地客户，很不耐烦回复说哪里有那么准时。产品虽好，服务恶劣，你们如果能忍受这样的服务，就买吧。"
"膨胀螺栓是16mm的，自己装的，花了30几块钱，很简单"
"还算省电，热的挺快的。做工还可以。我是499买的，感觉还是对的起这个价格的，加上我自己买件30元，总共花了我529元，昨天刚装上使用的，我自己装的，总体感觉还是不错的。"
"很好！加热非常快。"
"加热快，保温好"
"整体美观大方，价格便宜，还不错。上门安装，很好！"
"东西不错，热的蛮快的，"
"性价比高，不错"
"热得快 声音小"
"性价比比较高，加热速度还是比较快的。"
"暂时还没发现缺点哦！"
"共享，安装快，服务好"
"非常满意的一个，物美价廉"
"大品牌，值得信赖。"
"家庭使用实惠！"
"目前没发现什么问题"
"便宜便宜便宜便宜便宜便宜便宜便宜便宜便宜便宜便宜"
"40升如能保证出水率应该够用了。"
"送货 速度还是比较满意用着很不错值这个价。"
"水温很好就是送的蓬头出水太小了"
"不知道，给租客用的，应该没问题吧，要不然早都来电话呱呱叫了。。。"
"帮朋友买的 她告诉我一定要夸下美的的安装师傅 态度特别好 热水器是在特价时买的 性价比很高"
"帮朋友买的，刚刚用。"
"美观，加热快，水温稳定，上门安装收费不合理，贵，*元，两个阀，两段很短的管，没办法，霸王收费！"
"安装了还没用，安装费就收了260元，太贵了。"
"送货的态度太差了，还让自己搬上楼，真是的"
"书很不错！绝对是正版的，*的书实际收费*元，性价比很高。以后就不逛书店了！"
"买过两个，这次还便宜了一点，很不错。出租房用正好，就是美的的安装费用太贵，几乎是热水器价格的三分之一还多了，要是不用他们安装的话又不给保，唉，比较郁闷这点。不过京东配送的还是不错，送货很快，一直给送到家里。"
"就是烧开水的时候 有点滴水是不是正常呢"
"还可以 价格比较合理 *上门安装*一个热水器*安装费用要*汗     一副三脚架 还不是铁的 铝的 感觉就像 不锈铁皮  接了几个PVC软管  师傅忙了2个多小时 机器倒还可以 安装费用太贵 美的把安装承包的货交给了不知道是第几手交易了！"
"烧水还不错 来安装的 要了100块钱。"
"挂上就走了，别的洞没打，苦了人了"
"好好好好好好好好"
"性能稳定，性价比超高"
"很好很实用 样子也不错 送货很快"
"大品牌，价钱相当实惠"
"这价钱有防火墙不错了"
"性价比高！"
"非常不错，很好用，安装费150元，还行！"
"刚买用了一次。感觉还不错。就是喷头有点不给力，水流太细了之前就知道京东送货快，这次还是很快--2天。看评论说美的安装有点坑人，就自己找人装的。自己有部分材料，安装全下来*--*之间。总的来讲不错 物美价廉"
"不错 离想象差点 但是可以了"
"发货快！京东服务好！安装收费真不少！\r\n第一次在京东购物，货到付款安心，货到付款不加价顺心！"
"很好用，用下来没有问题。安装人员说是只能负责装在墙壁上，管子安装自己找人安装的。"
"听说管子什么的厂家报价挺高的，回头自己买吧"
"还没使用，不过之前买过一台，貌似还不错，但是每次的材料费都是400+，贵啊贵"
"到目前为止，没出现什么问题，用的还可以，40L我和老婆两人够用了，希望以后用的过程中没什么问题就好，免费送上门，还真是辛苦快递师傅了，第一次手机没带，人家送到家没人，害人家晚上又跑一趟，所以京东的快递是没得说的啦，美的的服务也还可以，头天预约，第三天就准时来安装了，也没什么费用，就是材料加安装费一共160块钱。既熟练又放心。"
"就是安装师傅不给力  弯头都接不清楚  其他的都还好"
"买给爸妈的，因为自己家也是用的这款，相信这个品牌"
"性价比比较高阿， 站的空间小。很适合临时用着"
"很放心的一次网购，下次还会光顾的"
"不管美的怎么样，京东是没有问题的，呵呵"
"价格便宜，非常好，太好了，大家都买啊"
"非常满意，价格合理，安装费高"
"外观很喜欢，这麽便宜的热水器，达到这种效果我就的可以了。"
"外观挺漂亮，送的配件不行"
"外观很好看，不是自己用"
"！！！！！！！！！"
"售后不是很黑  不过还是收了100大洋"
"东西很好，很便宜！！！！！！！！"
"卫生间空间小，这个尺寸正好~用起来不错，但家里人口多的要考虑下容积。安装费用较高，配件贵"
"给出租屋用的听说还挺好，对得起这个价钱，就是安装费真贵啊"
"还不错，给单位买的，就是配件又花了200元"
"加热快，两个人现在也够洗。很舒服，没有很费电。自己买了材料，四根软管，一个三通，一卷生料带共45元。给没有安装知识的人一个提醒，有胶垫的地方就不用生料带了，把胶垫对准管口拧紧，没有胶垫的地方就用生料带"
"还不错，漂亮，好"
"送货快  方便  便宜   送货快  方便  便宜"
"是正品吧！好像说是美的厂家来安装的。"
"这个价格的热水器很超值了，用着不错"
"正在用，运行很安静，性价比高"
"送货快。安装奇贵。产品满意。安装价格太贵了。要了我263.是在是让人很无语。而且弄一个看似明码标价的零件价格表。光一个接头16元。我这次用了6个。哎。而且还没有装好。当天晚上就发现接头漏水。又继续致电客服。让我等了两三天才又过来。结果当时安装师傅把我这原来的接头给拧坏了。我又只好买了一个接头。16元。"
"产品nice，没有维修空（去水垢），安装费用太坑了，去掉一颗星！"
"*买的，价格便宜，质量挺好的。23点50分下单，第二天收到，京东的服务到位。厂家的售后也不错，打个电话就来人安装了。满意！"
"挺好的，加热的速度挺快的，保温也不错。"
"这款热水器够三四个人用，就是安装确实挺麻烦的，美的材料费收费不低啊，预估是一百二十块左右，后来我自己买了水管和三通花了38块，第一次过来装的时候说我的墙是空心墙，需要装墙架才安装，否则拒绝安装，美的公司的墙架报价120块，坚持自己找人免费焊了一个装好，预约到美的公司的人，五分钟就到了还收了远程费20块，由于没用他们公司的任何材料，美的安装工人一边装一边叹气，老说我们这个不好那个不好，说什么不是他们的水管有什么问题不负责等等，听了挺烦的！"
"安装花了174，一共773搞定比用液化气罐环保实惠多了，一个人洗足够了"
"安装费太贵了，花了*，能买大半个热水器了！"
"东西是装上了，但不是免费安装的，收一两百块钱，无语。质量待验证了"
"商品还行，就是在配送过程中送货的态度相当的不好，让送上楼的，送货的报怨了半天，唧唧歪歪的，如果当时是我收的货，立马让他拉回去。对配送相当不满意！"
"东西买着便宜，材料费超级贵啊，230元。难道美的就是赚售后的？\n\n"
"加热很快，容量比较大，还挺省电"
"小家庭用刚刚好"
"已经是第二次买这款电热水器了，这次是帮邻居买的，她看我用的挺好的，就让我帮买一个"
"不爽的就是不知道准确的水温，只能估摸着"
"40升水只够一个人洗的"
"用了没多久，还可以吧。看了同款的在超市里面贵了两三百块呢。美的的售后有点迷糊，说了4台要装，给听成1台了。不过美的安装的话材料费好贵呀，要*之间呢。"
"调到6点钟方向加热时间1.15小时够洗一个人，4点钟方向 一个人不够。怀念燃气热水器，不知道现在为什么还那么多换掉燃气的人。本来连接多路供水 一个人洗完了 剩点水和自动加入的冷水混合到一起也不热了。多路供水 成了摆设，还不如原来的一水热加热20分钟 洗一个人还剩水，安装人员不专业"
"一般用用 安装110 送货太慢 预计周三 结果周日才送"
"不错，就是安装时配件费用较高"
"总体不错，送货迅速，安装及时，加热速度还行，足够1人淋浴。整体满意。但是，整机保6年其实只是内胆保6年，其它部分（包括开关、镁棒等都保一年）和海尔的真正整机保8年相差较大。另外热水出水率是80%，不是88%，降低标准了？不过也不错。"
"价格适宜，前几天买的时候是599，这么快就涨价到629了？！外观美观，加热速度还行，带防电墙，比较安全。一次烧水足够1人淋浴了。\n热水输出率不是88%，改成80%了。只是假6年整机质保，其实只是内胆，其它都1年。和海尔的真整机8年质保（连镁棒都保8年）差距较大。\n自己买的配件：4条软连接8元/个X4=32元，90度外牙铜弯头5元/个X2=10元，生料带1卷1.5元。角阀25元/个X2=50元（装修时已购），共93元5角。\n美的安装人员免费上门安装。"
"加热速度挺快的 但是为什么右边的扭至温度最高 加热显示的温度却到不了最高 不知是不是显示温度的表坏了还是怎样 不过我们一家三口够用了 也没有找售后 不过提醒大家 装热水器水管呀什么还要花不少 加在一起也不便宜了"
"东西不错，比在实体店买便宜多啦，就是安装太贵。开价200大洋"
"还不错，保温好，建议以后自己买了管子和三通水管头再叫按装的上门，这样就不花钱了。呵呵"
"安装费有点高"
"不错，加热也快，就是随带的花洒太差，"
"坑的美的，安装费超贵"
"刚装好，还没有用，不过应该会不错吧"
"价格便宜，使用性的热水器，发货很快，美的安装人员很差，装的一半高低，一半还是不牢固的"
"安装费*+安装费*+安装费*+安装费*+"
"这个还马马虎虎吧，有了它方便很多；上门安装花了120还是150，记不清了。"
"可以的。安装有点小贵。"
"配件很鸡肋！还不如不送！！！"
"安装花了四百多 真的好贵 哎"
"出租房用挺好的，安装材料费150元"
"加热慢时间长，热水不够，安装费很贵"
"总体不错，安装费155元，有点贵"
"送的混水阀差了点！要自已重新买一个"
"质量不错，就是安装费用太高，花了200"
"自带的花洒用起来不好用，还得自己去外面重新买，可气的是安装还要收取费用，同事在实体店买的一模一样的，店主自己来安装都不收取费用，综合起来比同事在实体店买的还要贵。"
"感觉还不错，就是不知道费不费电。"
"在使用的时候一定要注意热水烫伤，在使用之前把开关打关。不用的时候就关掉电源。"
"到货了自己忙了一个晚上自己装的  装完后来点漏水没办法第二天叫厂家售后过来弄了一下就可以了速度挺快售后还可以"
"东西使用起来还是不错的，就是那个温度指示表是个垃圾的玩意！"
"1、对于京东的人员客服和售后服务还是挺满意的。\n2、安装的材料费用台贵了"
"热水的速度很快。"
"总体来说还不错，就是安装的配件挺贵的。"
"前几天定的，今天才安装，还没用，不好评价，过几天给各位探讨使用心得。安装师傅要收160块安装费，太黑了，自己去五金店买两三角阀24，两水管15，1卷软胶布才40块"
"热水器不错，从冷水到热水大概要20分钟。买的时候590，免费安装，安装的时候才知道安装是免费的，但是要材料费。。各种材料加起来居然要283.。。不过总体还满意吧。"
"这个型号买了两个，性价比还算不错吧，买的时候*"
"不好也不坏。勉勉强强"
"热水器使用一周，感觉挺好，保温效果好，两人用烧一次能用三天。但不得不说，安装收费太黑了！一个三通两个内接六根40CM螺纹管195元！更可气的是，我自己在京东买的三根水管安装人员硬是说装不了，问他问什么他扯东扯西。"
"尚可，使用比较满意"
"价格没两天又降低了30  挺纳闷的~~"
"买的第二台，东西一如既往。但是美的安排的安装人员换了  安装费翻倍。"
"本来觉得一个人洗可以了现在发现小了"
"3号下午定的，5号送过来的 7号来安装的 上海闵行剑川路这边 蛮好 师傅只收了44元的材料费 是美的里面没有的 没去五金店买 估计价格也便宜不了多少 师傅还帮忙在墙上打了2个钻眼，居然没收费  看到别人说收三四百的费用，开始心里也担心，后面没收。。"
"烧20分钟就可以洗了"
"热水器很好，很划算，上门安装是免费的，但装起来花了169，额外的几根管子和几个接头就要这么贵，好黑。我是湖北孝感的。"
"价格不错，安装费稍贵"
"安装死要钱"
"热水器加热很快，而且带防电墙功能！\n唯一不足是美的客服太差，安装费太高，占热水器价格的一半！"
"25日货送到家，26日就降价了（货送到无法申请价格保护了），两台多花60元，安装费180台/元，不过送货、安装的服务还是很满意的，值得肯定。"
"怎么就降价了啊"
"暂时还没有使用 希望能赶到15天内试一下吧"
"好太好了好好好太好了"
"热的挺快的，外观也不错"
"在新房装的，还没使用。外观质量看着还不错"
"用起来还可以"
"OK,温度要调低些."
"加热快，3个人用没问题。保温时间也还可以。"
"正在使用中，还不知道效果啊。安装费太贵了，要了***元。"
"我觉得，商家一定要把安装人员收取的安装费用进行监督"
"加热速度比较快，给妹妹买的，刚好适合她们两个人使用，外观也很好！很给力的产品"
"公司购买，美的服务不给力，当天叫不动"
"外观漂亮，安装方便，性能稳定。"
"热水器不错，加热比较快，保温也可以"
"热水器是便宜了，安装好贵啊，居然接近*元，大家还是别选美的了"
"非常便宜！！！！！！！！！！"
"热水器描述的不错，但愿如实。安装的人员开箱讲要收配件费，幸亏我早有准备长短各二的螺纹管。安装比较规范。被收了20远程费，问从哪来的死活不说。售后说30公里单程内免费。问出来售后地址用搜狗自驾地图查，到安装地只有12公里单程。        售后安装就是变着法的多收费。蒙骗消费者。"
"商品才600块，安装材料费就的300块"
"买回来*，安装费*，安装费和家里卫生间高低有关，越高耗材越多，感觉挺不错"
"买小了，但是稍微大些的没有货。"
"热水器不错，但售后安装这也要收费，那也要收费。"
"材料及费用（参考）： 材料费向安装人员买的，一共花了65元， 安装是免费的……"
"给单位买的 价格比商场的便宜很多 买完之后就涨价了。"
"安装的时候收费了。送货很及时。"
"小的也挺好的，  一家人用着挺好，小容量水热得快，省电！"
"听说安装费还高 自己买材料装好了 用的时候线材很烫 我想问下装满水包括热水器总共有多重啊 墙是瓷砖空心墙 怕掉下来，"
"安装费120元"
"很方便，大品牌，放心！"
"安装费是免费的没错，但是材料费确实如其他买家所说，偏贵了，花了116元。安装师傅说是不用他们的材料呢，是不保修的，就是说外面便宜还不能去买呢。不知道是不是现在的电器配备水平下降了，记得以前买的电器里面有一大堆零件，是不需要花钱买的，这样合算下来的价格，估计不比实体店便宜多少了。"
"刚装好，价格就降*元了，晕死～"
"就是冲着价格来的，是挺便宜的；但送的混水阀真的太次了，花洒也只能凑合着用，所以是自己准备的混水阀45元和热水管两条32元，一个弯头5元和两个接头6元，再加上美的的免费安装，安啦……\n送货的挺给力的，我住9楼也给我扛了上来，真是太感谢了；\n美的安装需提前一天预约，安装时会问你是否需要水管，如果自己备有的，安装工人上门安装时态度真的有点不大好，毕竟没有从我这捞到什么油水，可以理解，嘻嘻嘻……"
"买的第二台了  还不错 安装费小贵了点  花了150的样子"
"产品还可以，就是配件不齐。童鞋们，如果想买这款的，记得要提前买好二根40cm.一根60cm水管.一个三通，一个内接。不要让安装人员收你高价材料费哦。"
"就是安装费高了一点。"
"还行，就是安装费收了170"
"加热快，体积小"
"使用方便、快捷，629买的，现在499了，才一周时间，降价够快的，而且安装费用大约在200左右，美的的只能装人员圈钱的本事不小呢，希望大家提前预算防范"
"好用，性价比高"
"送货速度快，第二天联系了美的安装师傅，安装费花了75元，看到有些买家说花了好几百，看来我还是很幸运的哈，冬天估计只够一个人使用。"
"尺寸够小，能够放进我的小卫生间。但是烧水速度较慢。"
"还没用呢，看起来不错"
"下单后处理快，送货快，送货员态度好，满意。"
"加热没有声音，保温性强性价比高，比实体店便宜不少"
"保温性好，价格便宜"
"等待安装时间长"
"品牌产品还是不错的"
"价格满意，希望质量也过关"
"自己安装的，其实很简单，省去不少安装费！"
"加热速度还可以，加热时没噪音，出水流量适中，整体不错。自己装的没花多少安装费，只是买了点管件和软管，花了不到三十元搞定。热水器不用买功能太多的，就是个大个的电水壶吗。这个就行，够用了。"
"热水挺快，感觉不错"
"东西有点小 为了省电 居然没有断电开关 遗憾 不足"
"不是很大，安装灵活"
"质量可靠，就是安装要收配件的钱"
"好用方便，服务好"
"服务态度好，质量好！价格优惠！！"
"京东价格实惠，发货飞速，送货师傅负责准时，安装的师傅厚道认真。热水器也很不错，从购物到安装到使用感觉都是非常的棒，祝京东越办越好。"
"第一次自己安装的，这次美的厂家来安装的，收了我219元安装费"
"配件有点贵，捆绑消费。可是因为我老公会按，配件自己买的，自己按在。制热还是挺快的"
"没啥好讲了的，"
"嗯，不错的热水器"
"东西是真好，自己安装丰衣足食。买东西花了70多块。"
"产品质量很好"
"出水量大，洗2个人没问题。外观也漂亮。对热水器还是满意的！"
"除了有点费电之外其他没啥问题了..."
"刚买，还没有装"
"加热速度慢，另外温度指示表只是摆设，起不到真正的作用！加热的温度一靠手感接触水的温度，二靠右侧的温度旋钮，转动旋钮，只要红灯灭了，大概温度就能知道！"
"用的还比较好！就是安装费太贵了。要**！"
"用了一段时间了产品本身还行，就是烧水有点慢。但要说的是买完后的安装费问题，买前看到评论说安装要另外加钱。有了心理准备，但是装完掏了不到300大洋后，还是有点不爽，相当于900大洋才能用。安装师傅说现在各个品牌都分开收费了，热水器多少钱，安装时再加钱。只有无奈，买都买了不能不装啊，所以多少钱都要装！！！"
"点：便宜货，物美价廉不足：暂时还没发现缺点哦！使用心得：便宜货，物美价廉"
"价格便宜，好用，只是美的的售后太黑了，安装费都花了300多（主要是材料费），能用软管的非用一堆弯头"
"非常好用，满意"
"还是不错的，就是比较占地方。3个人用都可以"
"家庭用足够"
"买后就降价了，用着还行"
"现在还没有使用，还没有安装，等安装使用了才知道。"
"用着还行，只是加热一次不够两人用的，可能是天冷的缘故吧"
"很好，只是安装的有点斜"
"哈哈。热水器看着没有图片好看，安装忒贵。"
"还没用，看着还行，就是安装很贵"
"安装费用真心不便宜，我那接头就在底下，全部下来*元安装费。。。"
"安装材料费收去了*元，有点贵，其他都还好"
"安装费好贵啊，三分之一个热水器了"
"几百块的东西。还想要什么。"
"就是零件费太贵了，一共*，收了*的安装费，占比太高了"
"好、就是水温达到预设温度自动跳闸的动静太大、要是静音的就好了、不然以它要坏掉、用段时间才放心、"
"就两根管，两个开关，两个三通。 收费*元。 机子还可以。"
"很实惠，而且带防电墙功能"
"服务还不错，美的安装师傅人挺好，服务热心，因为提前买的管子，没收安装费，热水器做工一般般，保温不怎么样，还没以前6，7年前的老热水器保温好，千万别老插着电，否则一年多花的电费绝对顶一个热水器了！国货就是图一个便宜，不能要求太高！"
"热水器挺美观的，也好用，出热水比较快。不过原来打电话询问厂家安装还需要什么配件，并且说了具体环境和情况，对方说不需要什么了，结果来安装收了我们192块钱的配件费。什么东西就收这么贵啊，太坑人了吧，希望厂家长点心吧！\n对京东的服务还是比较满意的，送货速度没得说。但是希望能对厂家的乱收费予以监管，毕竟这样，才能让消费者有更安心舒心的购物体验。"
"和介绍的一致"
"服务态度不好 安装费用很高"
"推荐 不用厂家安装，那就是一个废物，到那就让你花安装费 三百多，不装没法用，零件巨贵"
"美的客服很不专业，根本就答非所问……每个人的说法也都不一样……很郁闷，一会说要等公司电话预约保修，一会说不用预约的…"
"不错，自己装的"
"东西还行，包装在运输途中损耗严重"
"我公司一共买了七台，但有的温度高，有的温度底。为什么同样的产品质量会不一样。"
"1、加热不算慢，基本上一个小时就能洗了\n2、由于是旧的热水器借口有预留，用了两根管，拆旧费：20元 水管：20元*2。共60大洋\n3、第一次安装，进水口有点漏水，电话报修，第二天上门重新装了一下，就OK了，估计是生料带未缠好，或者是进水的减压阀螺纹比较小，后面缠了很厚的生料带。"
"总体还可以，安装费花了*元，安装20分钟搞定，但热水器出水连接的地方没接好，会漏水滴，安装人员不够细心，我用了才发现。"
"售后安装费太贵，全部安装完要*，差不多是一台热水器的价钱"
"天冷了就涨价了，坑/爹"
"安装太贵了 *元"
"安装说要花材料费*多，自己动手45大米搞定，当然没他装的好看，但使用没问题。"
"东西一般般了，一个人洗头发，洗澡，须要烧一个小时的水，烧30分钟，水是温的。"
"一次用了我五度电。"
"不要找美的来安装，太贵了。自己买材料花120元（其实几十块钱就能搞定。买美的材料得花300）。美的安装3米以内（不是实际距离，而是水管长度）免人工费。超出每米50元。我准备了5米，工人把5米的管都用完了，也不管合理不合理。我超出了2米，给了100元人工费，还不给你收据。  如果你在五金店买材料，顺便让五金店的人来装，在北京的话，大概也要100元。如果你好好讲价，估计能便宜点。"
"加热时间比较长，在使用过程中得一直开着进水管，不断有冷水进去，中和热水，如果洗澡前拔掉电源，一会水就凉了，开着电源，也是不能一直洗澡，很郁闷，其他的热水器，可以直接用水箱里的水，不需要进凉水把热水顶出来，不知道设计师怎么设计的。"
"送的花洒和混水阀都不好，自己重新买的，没找客服装，自己装的。"
"十一特价时***买了，隔天送到楼下，天津的楼7层的没有电梯，送货员借口货多时间紧不给往楼上送，还得自己往楼上扛。联系400后说是天津的安装公司电话打不通，无奈要来电话自己打，坚持不懈终于通了，结果对方是售后不负责安装，我晕！从对方又要来安装的电话，联系安装，完工后明码标价的工本费花了***，标配的各种件根本无法完全安好使用，得额外配直通和弯头，还得换长膨胀螺栓。自己也懒得买件了，认了！"
"产品还行,就是美的安装服务太差了"
"第一次在京东上买电器，送货非常快，但是要自己联系安装，过程很顺利，要付安装费，可是安装师傅说，比在商场买便宜很多，是正品"
"使用比较方便！"
"安装费太坑爹的，美的，你这是抢钱\r\n花了***的安装费"
"安装人员不错"
"产品挺好的，没啥缺点，就是安装太贵了，有点离谱，好好沟通售后吧，"
"刚装好，安装费*多，还不让用自己准备的配件"
"挺不错，冬天里的一把火"
"美的，国产名牌，值得信赖，质量很好，厂家包安装有点黑，安装费两百多太贵，后来自己装的，50元材料解决。"
"10月底，*入手的。自己买了三条软管，一个三通，一共*块左右，请邻居来帮忙安装，付了*块钱给他。额外支出加起来一共*元。保温功能不错，烧水的时间30-40分钟左右。"
"2012年6月买的，很适合2人使用，体积不大，性能还可以"
"用了一段时间才发布的评价。这个机器是我新房交付前过渡用的。之前安装水管出了点问题，头一天晚上打了电话，第二天就来修了。原来是三通的螺纹问题。服务很好。"
"还没有使用哦"
"水热时间还不错，有一小时水就都热了，全家人都可以洗！"
"安装费花了130，东西还行"
"价格实惠，水温恒定，保温时间长。"
"快递态度超差，东西连送到楼下都不肯，更别提送到2楼了，这是快递吗？还不如发货运，还动不动就说，要不要？不要就直接拒收就好了，严重请京东必须改善快递服务质量，否则这样的销售服务让人无法接受。"
"***买的，送货也很快，安装材料费***元，安装师傅态度也不错，总体来说还是比较满意的。目前插座还没有装好，还没有开始用。"
"安装有点麻烦，我是自己安装的！"
"质量还不错，用了2个月了，还没坏，就是要烧半个小时把"
"送货挺快的，安装费太高"
"价格便宜，实惠，有保证。我是TB上买的混水阀，外加一根冷水进水管，35块，让售后装好的"
"安装费实在太高了"
"如果安装和售后更专业和及时，就完美了，如果说还来购物的话，我真要考虑一下了"
"用得还不错"
"***价格便宜，节能好产品。"
"挺好的 美的来人免费给安装的 件自己买的（30多元） 热的很快"
"快速，方便，专业。很满意"
"还是不错，挺好用，就是买小了"
"廉价物美，不错，值得购买"
"好用，大品牌就是好！"
"热水器已经装上了，是师傅过来装的，没买什么东西，所以额外花费没有。热水器本身的价格和店里差不多，但店里会有折扣哦，有点小伤心。"
"第一次使用,挺好用的,希望这个产品越来越好."
"家里备用的，用完后续在评价"
"刚安装完用了用还行。"
"还不错还不错还不错还不错还不错还不错"
"烧水很快，还很节能，热水持久保温"
"美的热水器挺好的，大品牌值得购买。"
"没有发票没有发票，让我抓狂！如何保修后续如何跟上服务？要求补开发票！刚用，没发现问题"
"物流，安装都很到位，老妈很满意！"
"不错，正常，不好不坏"
"不错，送货很快的哟，值得购买的"
"安装费用100多，能接受！安装师傅很好！"
"质量不错，已经开始使用了。安装师傅也不错。"
"热的挺快的，比较省电，够三个人洗。"
"挺不错的，家里用正合适"
"到货很快…用了后很好用…真心的物美价廉…"
"热水器不错。就是物流有点慢了。安装花了154元。"
""
"价格便宜，外观也很漂亮，正是够用了"
"差评给京东物流，本应该可以当天送货，却以客户电话无人接听为由拖后一周送货，手机根本没有接到任何电话通知记录。"
"东西比较不错送货也比较快"
"好好好好好好好好好好好好好"
"水量大很实用经济实惠，不错。"
"老房子，用的管件比较多，费用较高，但也是明码标价的。安装师傅人好活好，赞一个！"
"美的，不错的品牌"
"不错1111111111111111111111111111"
"上门安装开始以为是免费的，后来师傅来了说要收120元材料费。"
"服务师傅水平一般，紧固用的膨胀螺栓质量太次，搞了很长时间安不好。收费尚可，206元。没有服务意识，评价地方，自己打好评，还要让我签字。"
"给新房子买的热水器，还没有使用，暂时不知道怎么样，看着还行"
"物流快，现在还没用，不知道具体情况怎么样。"
"不错错不错，挺好挺好"
"网上的货物便宜好多，家那边商场，同一款的要1200."
"简单实惠，真是不二的选择。。"
"属于简约型的，经济实惠，不错。"
"热水器很好，水也热得快，快递也给力，就是我买了以后都没人打电话问要不要安装的，因为是拿回老家用的，也没那个必要，但我觉得客服也应该问一问吧。"
"热水器不错，好用，节能，高效，值得推荐~~~"
"东西不错值得购买推荐"
"不错的啦给好评赞下哈"
"安装上了  还没有发现什么问题~~~可以"
"商品确实不错，几百块钱的东西，而且师傅也是很快，打完电话两个小时就到了，一个小时不到就装完了，现在用了一个星期了，烧水快，保温时间久，晚上烧的水，关掉电源，第二天早上都还是可以满足洗漱的。"
"省电不错好用！水够用"
"不错，价格也可以，不错"
"商品是否给力美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器 ？快分享你的购买心得吧~"
"东西非常好，相信京东"
"热水器不错，真心安装费用高呀，在添点又买个了，哎！！！"
"很实用的一款热水器。"
"安装很给力，师傅态度赞！"
"准时送到，都几好用!"
"热水器很好，美的的安装师傅也很好，就是第三方物流公司送货的师傅态度很差"
"质量好，品牌大。物有所值！"
"不错的东西,小家庭够用"
"出租房用的，看上去还可以，老款的，感觉更实用！遥控那种怕坏掉了，出租就得耐用！好评吧！"
"还不错的产品"
"水热的好慢………得一个多小时，耽误事"
"美的50L电热水器，适合一个人使用。"
"送货快，安装师傅态度好"
"货物不错，就是厂家的安装费用有一些高哦！！！"
"用了一段时间，大冬天的，烧一次两个人洗澡，水温还是不够高"
"还没有拆封，应该不错，刚到家网上就停卖了。快递还行，就是到家太晚了，辛苦啦！"
"整体不错......."
"美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器 ..很好..不错."
"暂时还没发现问题，只是安装费太贵了，接近产品e一半价了，郁闷。"
"热水器是送来了，京东说安装找美的，美的说安装**，你说我郁闷不？？？"
"不错的东西，给家里买的"
"很好，物超所值。"
"很是不错的东东！！很好"
"美的的，很好，很快，绝对正品！！！！！！"
"经济，实用。"
"不错，物美价廉"
"不错的选择  估计我还会在采购一个回来给我父母用"
"还没用，性能不知怎样，用了在来评"
"热水很快！服务也很好！"
"自己装的，还不错，只是配套的花洒不怎么好"
"还不错，只是出了点意外，麻烦师傅走了两趟~"
"公司宿舍装的，用的还不错。材料费花了120."
"公司宿舍装的，用的还不错。材料费花了120."
"很好很好很好很好很好"
"东东是可以，就是买小了点"
"商品不错！好用。同事们也下了单。"
"信赖京东，东西很好！"
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
"感觉很好，又买了一件"
"货物早就收到了，安装上了，一切都很好！"
"很好用，安装师傅很认真，目前使用正常。"
"比商店买的便宜，很满意"
"外观大小都一般，就是安装太费劲，说安装收费带材料300多。后来自己买材料，才花100多，一分钱一分货啊。"
"不错，水烧好要一个多小时，大概能洗两个人的，适合两口子用"
"东西不错，价钱也非常实惠"
"非常好，送货安装都很快，态度也好，"
"商品不错，非常给力，值得推荐"
"不错性价比高，实用型"
"帮朋友买的，使用不错，较满意。"
"东西很好，好用好用好用"
"已经用了一段时间了，感觉不错。是老公自己装了，自己买的件，总共没有花了50元！"
"质感很好，用起来感觉很放心，没之前对电热水器想象的那么担心会漏电"
"不错不错不错不错不错不错"
"很不错，双十一买I的，便宜了一些！"
"很好，，，，，，，，，，，，，，"
"hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"
"性能好，容量大，就是接地线麻烦！其他"
"美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器"
"感觉还可以，我就是觉得买这个有点小，但很喜欢，不过县城里没客服，但还得给师傅付车费。"
"感觉挺好，送货速度也快，用着不错。"
"很好...很好.....物超所值..省电，加热快..."
"还可以，加热时间有点长，等久了。"
"很好大品牌，很好性价Bi"
"喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢"
"一家四口够用了，很满意，好评！"
"。。。。。。。。。。。。。"
"送货超快，还没试用，试用完毕之后再来评论"
"各方面都不错，有时候刚打开会有点漏水，可能是接头没装好的原因吧！"
"热水器还没有拆包装，到时用过再评价"
"一分钱，一分货，不错的热水器"
"便宜点，但是还没预约安装，不知道安装又收多少钱"
"蛮好的，很好用，给老妈买的，操作简单适合老年人"
"太实用了的说。。。。。。。。。。。。。。。"
"帮朋友买的，还没有用，具体好不好再追加吧"
"好，我只信赖JD！！！非常好"
"发货超级快，质量也很好，超级给力"
"很好 买来给老人用的 不错 实惠"
"不错，挺好的～～～～"
"没听家里说什么，应该还好吧\n"
"热水器加热速度慢，而且无法加热到最高温度。"
"昨天安装好，晚上试用后，感觉还好！"
"还没用，后续评论，，，，"
"用起来不错，师傅态度也很好"
"东西不错，热水很快，安装很快！"
"热水器很好东西不错哦，师傅服务的很好"
"刚收到货 挺不错 周末叫售后来安装上 再追评"
"东西不错，很好，价格公道，送货快"
"热水器很好点火快水温稳定"
"很好用，上门服务很快速"
"性价比较高，外观漂亮。"
"算了吧，京东的服务不过如此！"
"蛮好的，牌子货不错，值得购买。"
"购买错型号，已退货，不过很喜欢美的产品。"
"美的 的售后就是个狗屎，用了四根三四十CM长的管，打了两个膨胀螺丝，两个胀塞，要价295元， 收费比海尔的高出55%， 什么JB服务，再也不买美的的东西，你以为你算老几？！"
"买的第二台了，比较实用。"
"挺好用的。 我自己用的是这个，这次是帮朋友又买了一个。"
"很好，发货超快，很实惠。。。"
"发货及时，这次有经验，提早联系了安装"
"挺好的，便宜实惠。真的不错！"
"加热还是挺快的，一个人用正好"
"刚收到，过两天才安装，不知道使用起来好不好，先给个五星吧"
"不错的，建议购买很好的"
"美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器"
"东西很好\n很实惠下次还买哦"
"装了之后感觉很好，东西正品实惠"
"搭配的洒花淋头出水有点小"
"国货，还可以。性价比高"
"宝贝很喜欢  正适合我"
"好好好好好好好好好好好好好好好"
"用着不错，值得………………"
"产品刚到还没有安装，但京东送货就是快！"
"美的热水器很好，上门服务快，工作人员太度好"
"加热速度比较慢 基本上我一通50毫升水是不够用的"
"以前买比双11的价格还便宜，所以不知道为什么，而且这么久了，好像也没接到任何电话说要上门安装，现在还放着，不知道为什么。"
"质量一般，连软管都没配！！！！！！！！！！！！！！！！"
"自己买了一个又帮朋友买了一个，在温江有30的上门费，安装用了100多"
"不错，加热挺快的。在这个价格买到这个宝贝，划算！"
"不错的产品，性价比还行，给老人买的，家里人不敢相信有这么便宜的货。"
"产品质量还行，50升够两个人用。就是明明产品都有防电墙了到货安装师傅说是美的规定要使用他们的安装套件而且混水阀也是必须安装在墙上的花洒特别的差劲出水特别小，物流送货的态度也特别的差对产品也特别的不爱护直接很大力摔地上，我要求打开他还一直说如果打开了就不在包换范围。简直无语，第一次上京东购买东西没想到这么差劲。"
"美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器"
"以后不在京东买电器了，售后服务太差"
"买回来等着搞装修的时候用的　还没装等装好饿了之后在来评价"
"热水器很好！加热快，价格便宜！"
"还没有使用，但试用还不错"
"在京东买这个热水器售后比本地商家还好， 美的的师傅也很给力"
"价格便宜，配送速度快"
"美的热水器，简单易用，价格便宜，很好，已经买了好几个了"
"因为自己房子的原因装不了，但京东的服务真好！无条件退了！"
"性价比高，50升里体积很小，方便安装"
"物流很给力！不错！赞！"
"美的的还是不错的，值得信赖"
"东西应该不错，替我爸朋友买的，没听说说有什么不好。"
"送货师傅态度很好，京东的服务，物流速度太棒了，昨晚下单，早上9点多就到"
"使用中，很不错又便宜"
"不错，以后还会关注，值得信赖"
"送货神速，安装神速，周天晚上下单周一晚上就用上了，赞"
"真心觉得不错，办事处用的，大家都说好！后期觉得质量不错的话，还要追评的……"
"第一次在京东上买大家电，确实很不错，价格适中，热水器外观很不错，还没装上实际效果不知道怎样"
"按照原定时间准时到货，等待装修结束师傅上门安装"
"还没用              后续评价"
"总的来说还是不错，性价比高。。。。。。。"
"送货速度快，还没使用，到时候看效果怎么样"
"1.11111E+14"
"还可以，那个材料费真心是贵啊~"
"正在使用中，未发现什么问题"
"唯一的缺点就是安装费太贵了"
"送货快,师傅安装快,质量不错!"
"嘿嘿，有了这电热水器方便多啦，不需每天用热得快烧水洗澡啦，有它洗澡都舒服很多呢。"
"使用一周了，感觉很不错，很方便。"
"安装还要另外收费，让人很不爽"
"双十一帮朋友买的"
"现在是安装费巨贵无比，用那么几个配件满大街卖的都是就要345元，看来指着这个挣钱。"
"价格这么便宜，质量也还行吧，凑合着用呗"
"不错，正品"
"货真价实货真价实送货神速"
"非常好，就是两个爆炸丝有点难搞！"
"送货出了一点差错，使用很好"
"很给力，物流快，用着好！安装到位没花钱"
"在京东买过很多东西，这次是最不满意，送货也慢，服务也不好。也没人联系安装，傻傻的等很久才知道要自己联系"
"大品牌，值得信赖，比商场便宜"
"美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器"
"1.11111E+21"
"使用中，感觉几好，师傅安装有少少滴水，但不影响使用。"
"可以，，，，，，，，，。"
"习惯好评，还有回访不错"
"整体感觉热水器还不错  悲剧在于安装  师傅安装收了我350块大洋  晚上找水电师傅安装电器 （水电师傅在不知道我安装费用的前提下说180块就能帮我安装好）感觉挺坑的  建议自己找人安装！"
"便宜实惠，安装好了还没有使用，感觉不错。有问题再追评"
"东西很好，加热很快，物美价值"
"还没安装，不过看起来不错"
"还没使用，家里的大小家电都是在京东买滴，也相信美的，年前给老妈换过一台美的，不错，相信房子装修好入住后，我的也会不错"
"都用了一段时间了，感觉还不错。"
"????????"
"两个人夏天足够用了，加热很快。"
"服务很好，值得购买,下次再来光顾"
"新装修买的，一个人用还行，两个人以上建议60升"
"还没用，但是是朋友说格兰仕好些，这个电压高，容易烧机，我想大牌不至于吧，只要电压足"
"给别人买的好不好不知道啊"
"出热水很快，使用简单，很好"
"很好的热水器，安全，一家人够用"
"很好很实惠的一款热水器"
"东西很好，态度也很好，"
"很好很好灬"
"很好的热水器 就是安装费有点贵"
"大品牌值的信赖，表场一下送货人员的热情服务。"
"可以，只是这几天快递有点慢哦"
"还行吧，帮家里老人买的。"
"不错还可以的没发现质量问题\n"
"热水器收到了，用是蛮好用，就是安装的时候要佩的东西和人工费太贵了。"
"还没使用呢  先给个好吧！"
"不错，相信大品牌，虽然还没有用。"
"收费较高！"
"装在妈妈家，听说还不错"
"用着可以，热的也快。"
"美的热水器还是挺不错的，活动购买，物美价廉！值得购买！"
"非常好用的，好评！！！！！！！！"
"东东不错，送货和客服都很好，但是安装工太过分了，安装时候我上班，老爸在家，安装工就瞎搞，用的材料和耗材基本没有，收费确吓死人，回来一看就那一米的线还是最差劲的塑料管，要了160块，京东你是闹哪样？"
"送货快，厂家安装速度给力，因为有旧的配件安装是免费的，此次采购非常满意。"
"送货很快，第二次购买"
"单位里买的，已经是第二个了，感觉质量好。领导让我再买的，赞"
"哈哈哈太好了方便想洗就洗   不错哦"
"用起来不错，性价比高"
"我找不到之前那个预约安装的电话号码了，麻烦回复一下啊？"
"快递很慢，客服还行，"
"售后差，质量还不错"
"不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1"
"双十一前一周下的单，物流太慢了！"
"给爸爸妈妈买，很好用！是正品！\n"
"好..................."
"好好好"
"乐西不错，可要自己安装，售后太……"
"性价比很高，美的服务很好"
"给老妈买的，双十一的活动，价钱合适哈"
"用的还不错，水量很足，够三四个人洗了"
"好，不错不错，很不错"
"商品不错，物美价廉。。。。。。。"
"同比价位的东西应当是相当OK的啦！"
"送货比较快，安装也很及时。所需其它零件收费也算是标准吧"
"还没安装 先来赞下送货服务 不错。。18号晚上7点左右送到的。"
"徒然好饿额未文文未我我"
"还行，加热有点慢，美的品牌质量信得过，自己动手安装，接听有点漏水，为什么不配个4分铜三通接头呢"
"不错的热水器，性价比高，工厂里用的。。"
"装了正在用，后期评价！"
"就是贵了点"
"信京东 得永生。一直评价。其实评价为了拿豆。你懂的。。。。。。。。。。。"
"朋友买的，应该不错吧！！"
"不错的热水器，工厂用可以的，用是用费太不合理了，贵的吓人"
"好用。。。。。。。。。。。"
"买给丈母娘用的，她说很好用。"
"热水器热的快，很好用。值的购买。"
"大牌子不错好好。"
"还不错，但是不带配件接管，离水龙头很近师傅按照要100多块钱，不合理！"
"很实用收费合理一般师傅很好服务不错上门安装快加热速度快节能高效出水效率高"
"不错，加温一次能用两天，真心满意，不知一个月下来电费多少。"
"一直都很信任美的的品牌，更信任京东，家里的家电都是从这买的，美的的热水器加热快，值得信任"
"刚刚买的，看买的人很多，希望质量杠杠的啊"
"外观很好看，水温可以保持很久"
"发货速度快，公司电工装好了，刚用还可以"
"货物已经收到，物流很给力！东西也比实体店便宜好多！"
"好好好好好好好好！！！！！！！！！！"
"东西很不错，卖家服务态度很好，正品"
"不错，信任美的，送货什么也很快捷"
"恒温不错师傅很好出水效率高节能高效"
"很不错，比以前方便多了"
"买回家还没装   感觉还行"
"这款电热水器很不错,推荐推荐~~~"
"热水器质量不错，价格合理，比商场便宜好多，总的满意！"
"很好，安装的小伙子很不错！好评好评！"
"好东西，使用这么长时间了，好用！"
"使用起来还比较方便。"
"很好的产品"
"特价买的，送货的师傅和安装师傅都不错。因为家里水管电路等原因安装花的时间比较长，只是材料收费有点贵，去了200多。。。"
"送给妈妈的，还没有用，希望不错！"
"一个人冲凉洗澡用药烧1.5小时，加热速度实在没法给一点好评。"
"11月9号买的，双11就降价了，而且郁闷的是到16号才到，和平时的速度没法比，价钱却没有得到优惠。打客服电话包安装，要收材料费，还没用，不知道用起来怎么样！"
"京东服务优秀速度快捷。"
"用了几个月没有问题 很好"
"很不错很不错很不错很不错很不错很不错"
"嗯。挺好的！颜色也好看。。"
"终于装上了，自己动的手。保温性能很好。"
"东西还没有打开看，但得说说送货的态度好差"
"东西到是可以，就是安装人员太差劲，老是有问题"
"东西不错.按装快.师傅服务好"
"售后服务非常满意，安装及时收费合理！1"
"刚开始买的时候看评论很多人说安装师傅多收费用什么的犹犹豫豫的买了，结果安装师傅挺好的就一百来块钱而且是第一次安装打孔什么的，反正这次购物很愉快！！"
"第一次从京东买大家电，送货速度很快，质量很好，就是安装师傅态度太差，不想再提了。"
"性价比很高，很好用！妈妈再也不用担心我洗澡没热水了！哈哈！"
"实在，买得放心。"
"东西很好、用了几天、加热速度挺快的."
"东西很好 热水器很好用"
"不错，大牌子值得信赖，送货很快，一天就送到了。"
"感觉还不错，挺方便的，随便用用挺好，上门安装，自带简易的喷头，很是挺合适的。"
"很好的东西"
"美的的东西就是好用"
"烧一桶水够一家人用实惠。用了几天了感觉还不错，赞个。"
"货还可以，就是快递让我多等了几天"
"第二次购买了，给姐姐买的，出水量大，加热快，美的大品牌，虽然买了之后降价了，京东还是同意给予价格补差，赞一个"
"非常满意，客服也很到位"
"需要自己买阀门，排水管，安装总共还是花了1000多，不划算，"
"单单打电话预约安装师傅都不知道用了多少话费才来装，唉:-(说多了都是泪"
"东西很好，搬家买的，送货到家~~~~~~~~~~"
"售后安装不帮装，强烈建议不要买美的，非常火非常火，我觉得京东要给我一个交代，这样的服务，失望"
"好评。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
"一直都相信美的，不知道这次怎么那么倒霉。买了这块不保温，反复加热。"
"很好，经典机械版，耐用"
"过了12点买的，没享受到优惠，发货很快3天就到了，安装师傅也不错"
"今天刚装好美的、有放心"
"己经装上.感、觉还行"
"唯一不足，收费材料费很贵！"
"双十一订单，送货速度真的是很快，这点很好！送货过来的也有提前电话联系。\n\n不过安装是说了免费上门安装，但材料费很贵，客服说可以自己买材料给师傅安装\n\n可是安装师傅一听就说，自己买的自己装，他们不管，跟他们买的才有帮忙装。\n\n无奈室友不懂这些，不会自己装，虽然贵还是跟他们买了材料。 材料如图中显示的，2条小管，5个转换接头\n\n管子一条收10元，转换头一个要18元！！！建议要购买的朋友，还是自己安装便宜实惠一些。\n\n转换头知道的都明白，五金店一个5 6块钱，最贵也不超10块的。\n\n还有就是开发票问题，收了我们120，要他们开票他们还要收票邮费费10元。 明明在网上查了是地址离家不远，说自取，师傅却说好远，在深圳布吉才有！！！\n\n因为协商到最后，师傅说出了一个近的网点，10分钟路程就可达，发票最后还是自行去售后网点自取！\n\n感觉他们的师傅太不诚信了。 \n\n"
"美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器"
"很好用 京东服务就是好"
"产品不错，就是加热至75度时间较长，大概1个小时左右吧。"
"....................."
"*标签：\n包装好海飞丝好用物流速度快"
"试用中，感觉还可以！"
"收货后24小时内就上门安装了，不错"
"已经安装完了，但是还没有具体用，总体感觉还可以，唯一的问题就是 安装费太贵了。一共收了我370"
"好好好好好好好好好好好好好好好好"
"性价比高 非常不错的一款"
"效果很好，很方便，但用电量不小"
"水挺冲，打身上还有点疼。很不错的说。"
"很好，京东东西真真正在低"
"功能简单,使用起来方便."
"一般般吧BB"
"东西非常好啊 非常的好用 终于洗上热水了 感觉自己萌萌达~"
"用起来还是不错地，不过温度指示确实不给力，加热没有想像中快，另外安装也是个问题比较贵，不过看了美的评价，总额没有太离谱罢了。"
"不错的服务，京东给力！"
"东西还不错，就是隐性收费太扯淡了。各种管，各种接头，各种收费，强烈鄙视~~~"
"家人满意，还不错。如果能像某苏那样送货上门就好了。"
"不错，热得比较快，好用"
"用了一次还不错，希望一直能不错"
"很好，加热快，质量好，还有防漏电保护"
"不错不错不错不错不错不错"
"价格优惠，值得购买！"
"就是买贵了,过几天SL就做5--9---9了,剁手的节凑"
"用了很久，效果很好！"
"东西不错，就是安装费贵！！！就是安装费贵！！！就是安装费贵！！！就是安装费贵！！！就是安装费贵！！！"
"我家只要买就买美的的热水器，经济实惠的东西。给力"
"便宜实惠好用"
"物流师傅在大冷天晚上等了我好长时间，实在是不好意思。东西也不错，看上去也不错，只不过还没安装，等用了以后再追评吧！"
"服务很好，因为是双11买的，订单量比较大，配送方面都电话提前联系，商量哪天送货，。\n热水器没问题，只是不知道为什么2100W的便宜，我买的这种1500W的反而贵些。\n不过无所谓了，能用就行了。\n我没让美的售后安装，我直接找的水暖师傅装的，连工带料一共花了200块，不过这200块还有别的活呢，其实装这个热水器也就花了100块。呵呵。"
"价格适中，样子也不错的"
"冬天到了，家里太阳能热水器不好用，买了电的，出水量很大"
"节能高效，服务很好质量不错"
"不错啊，已经购买过二次了，大品牌还是值得相信的！"
"东西还不错,东西还不错,"
"好看又实用！"
"感觉还可以，不知道用起来咋样，先好评吧"
"安装费比较贵,///////////"
"很好 非常好 就是好"
""
"美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器"
"因为外观原因，更换过一次，还可以，刚需，双11  739入，经济实惠"
"很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"热水很快，好用！"
"帮别人买的，反正比店里便宜点，安装还包上门，不错。"
"自己安装的，现在在用挺好用了，就是怎么找不到保修卡一类的"
"刚装好，感觉还可以……"
"商品还不错！一如既往的好。"
"用了好几个月了，很好用，保温也可以"
"不错，质量很好"
"双11在京东买个不停的！！"
"哈哈哈哈哈吧"
"收到货了，还没安装"
"不错，加热快"
"刚收到还没安装"
"不错的东西  实惠 还是有品牌保证的"
"这是帮邻居买的，自己之前买过一台好用，值得推荐"
"用了一段时间再来评价，热水器好用，节水省电，安装师付也很好"
"东西不错，用的比较方便，很满意"
"物流挺好的，上门也快，热水器还可以。"
"到货挺快的，赞一个，希望质量也很赞"
"不错，牌子不错，好用"
"用了一阵子来评价的，热水器确实不错，安装费用花了130，主要贵在角阀上了，但是热水器用着确实不错，很满意！"
"还可以了~~~~~~~~~~~~~~~~~~"
"不错。帮朋友买的"
"很好更安全"
"还行吧，就是安装材料费贵了点，两百多"
"非常满意的一次购物，物流和安装都满意。"
"爸妈说效果不错"
"美的的产品质量不错，最重要的是售后确实很贴心。"
"很好，很好用。保温效果也很好。"
"使用到现在都非常好， 不错,经济实惠 ，好用。"
"需要自己联系美的，过来安装，两根软管收了60元，总体还行。"
"一直都买这个公司宿舍用，不错"
"拆旧热水器要收30，就是把热水器防水然后拿下来而言"
"京东还是信得过的，买了好多次了"
"还没有用！"
"配货和安装都挺好的，好久不买电器了，没想到是电子发票，这点比较烦人，以后大家要当心啊"
"质量不错,我很喜欢,买对了"
"好热的很快。。。。。。。"
"第一次来京东，很满意，送货很快，安装师傅也耐心，现在热水器已用上了。还不错，就是不太理解为什么泄压阀会有那么多的水流出来。"
"收到了，看着不错，还没用，等用了再追评……"
"产品还不错，就是安装费用确实有点。。。。。"
"送货速度快，声音不大，加热也算挺快的，一家3口用非常合适！"
"早用早受益，再安全也要多装个漏电开关哦！"
"可以的，价价格实惠。。。"
"送人的，觉得还好，暂时没出现什么问题！"
"用的还非常满意 ，不错"
"使用到现在都非常 不错两顿饭的钱  经济实惠  好用。"
"699入手。买了是准备新房子用的，现在还没有使用，先好评吧"
"热水器，美的一直在嗯，喜欢这个品牌。"
"暂时还没用，用过之后再来评价"
"帮阿姨买的，还没有来安装，但是服务很不错的说"
"满足要求。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"满足要求。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"安装很及时就是辅料有点贵"
"简直太棒了，非常满意的一次购物 ，送货师傅态度也特别好"
"包装挺完整的。就是没有配进出水管！不过送了一个淋浴器！"
"服务好，质量不错"
"对得起这个价格 还可以"
"上门安装快，价格便宜"
"虽然到手后有小毛病，不过换货过程很好，很快，师傅服务热心，赞一个。"
"很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错"
"还在试用当中，还可以。"
"天气渐冷，终于可以直接洗上热水澡了。购买安装过程一切顺利，美的的服务还是值得信赖的。\n安装费用话了259元，不知道算不算贵。不过最重要的目的是安全地洗上热水澡。"
"很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错"
"速度蛮快，自己安装的"
"热水器挺好的，总体感觉不错"
"不错，水量大。性价比高！"
"还可以！价格也挺实惠！推荐购买"
"很实惠，很实用，保温效果很不错！用起来很舒服。"
"大品牌就是不一样，相信京东的商品中。"
"东西不错上门安装也非常快 就是安装费挺贵的一个三通混水阀就150元，京东上最贵才卖59元 感觉有点太黑 不过热水器还是挺好的"
"安装上了 很好  很实用"
"美的售后不错。热水器也还可以吧"
"美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器"
"这是今年在京东买的第二个热水器，这个到底便宜，不大好用。辅料花了*元。。"
"宝贝很实用，保温持久，物流很快，送货上门，服务周到。非常满意。"
"京东就是好，物流挺快的！第二天就到货了！很信赖美的！我们家的电器好几样都是美的的！"
"双十一订单第二天上午到下午下班前安装好一条龙服务，真是快过打针！很满意的一次京东购物…赞！赞！赞！"
"产品和服务都值得赞！"
"美的的产品不错，售后的服务也很好。上门两次都没有费用"
"买给租客的，自己未体验。"
"快递师傅态度超级差，我要投诉快递员。第一次这么生气，东西不错京东快递越来越不行了。可气"
"用了一段时间了， 感觉很好"
"50L的烧热足够3到4个人使用了，大牌信得过"
"还在没有安装不知道怎么样 希望没有问题"
"质量有待时间检验，先用着。"
"说好的发票呢，好说的免费安装呢，害的我话了**元安装费"
"还是不错的，性价比很好，师傅上门安装很快，收费也不贵"
"热水器不错，值得购买，家人的放心选择"
"家用电器一直选美的，在家一看什么风扇，电饭煲，电磁炉，热水器，微波炉，豆浆机等，都是美的的！！ 这次电热水器是自己动手安装的，一共花费了27大元：我自己有一条30公分的波纹管，另外在五金店买了两条50公分的，10元一条，买了一个一边是内牙另外两边是外牙的铜三通接头，7元。共要三种大小冲击钻头，两个带钩的爆炸罗丝是16的，直的那个小彭涨罗丝是8的《这个小罗丝要打在右挂勾罗丝右边15公分处，不然那条小电线不够长》，那个固定混水阀的三个白色自攻螺丝彭涨胶是用6的。 那个白色的混水阀外壳我用刀片把冷水进口上面削大了，方便安装(看图)。。这个热水器保温效果不错，昨晚装好清洗内胆三次后加热了二十分钟就关了电源，冲了两个人，今早放点水出来还有点暖手的，不是冷水，我这里的气温是二十度多点！！"
"这次电热水器是自己动手安装的，一共花费了27大元：我自己有一条30公分的波纹管，另外在五金店买了两条50公分的，10元一条，买了一个一边是内牙另外两边是外牙的铜三通接头，7元。共要三种大小冲击钻头，两个带钩的爆炸罗丝是16的，直的那个小彭涨罗丝是8的《这个小罗丝要打在右挂勾罗丝右边15公分处，不然那条小电线不够长》，那个固定混水阀的三个白色自攻螺丝彭涨胶是用6的。 那个白色的混水阀外壳我用刀片把冷水进口上面削大了，方便安装(看图)。。这个热水器保温效果不错，昨晚装好清洗内胆三次后加热了二十分钟就关了电源，冲了两个人，今早放点水出来还有点暖手的，不是冷水，我这里的气温是二十度多点！！"
"优点是价格便宜，送货快，缺点是安装费用太高了，花了307.貌似通电后不能关，只能加热或是保温，不知道是不是很耗电。"
"京东的送货很快，预约后安装及时，就是几个波纹管和弯头花了150元，材料费稍微贵点。不过安装人员出示美的的材料单价单，收费是按标准的。因之前没计划安电热水器，所以电源远，安装人态度好，商量安装位置怎么合适，利弊因素，很贴心。"
"其他各方面都很好 觉得节能效果差些 电表搜搜的转"
"安装的材料费太贵了，居然收了我150"
"不错 就是安装的时候收了100多费用"
"物有所值，快递也很快，售后态度也很好"
"产品很好！实在，现在每天我都会用！"
"我只能说相当给力，刚好买回来就天冷了，用着好好哦"
"送货快，头天定，第二天到货，尤其是北京在单双号的时候。"
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
"冬天有热水用啦！好赞"
"挺不错的!打电话预约安装很方便"
"送货快，物有所值，交个赞。"
"用了一个多星期，加热保温都还不错。"
"还好，用起来不错"
"不错，比实体店便宜一些，质量也好"
"不错不错不错"
"速度很快，服务很及时。"
"说明书内容不够详细！"
"好用，物流快，以后再买！"
"安装完了，还没使用不知道效果怎么样！"
"性价比超高，加热速度挺快"
"&#039;&#039;&#039;&#039;&#039;&#039;&#039;&#039;&#039;&#039;&#039;&#039;&#039;&#039;&#039;&#039;&#039;&#039;&#039;&#039;&#039;&#039;&#039;&#039;&#039;"
"送货很快，按装师傅按得也很快，还没用，估计应该没有什么问题"
"it is very good    good  it is very well ....."
"给邻居买的，送货很快，第二天师傅就上门了，包安装全搞定"
"给同事买的，还不错！赞一个！"
"买了好几回了，经济实惠，也挺好用的"
"不错，送货快，安装人员态度也不错，到了双十一，客服还退了差价，好评，京东的服务真不错。。。"
"服务不错服务不错服务不错"
"不错很好用,很给力,非常好"
"很好。京东的速度和服务真的很不错。一如既往的支持京东。"
"还可以  很不错  就是觉得"
"装上去还未用，感觉应该可以再便宜点"
"好，很好，非常好，特别好"
"刚开始不好用，后来摸索一阵就能正常使用，不过说送花洒不过包装里面没有。害我自己掏钱去买花洒，给个差评"
"热水器很好用，老公和同事装的，不错，加热快，用着很方便"
"东西好！东西好！东西好！东西好！东西好！东西好！"
"第二次购买美的的热水器了，安装很及时，好用"
"送货很快。质量很好。使用方便。"
"还没安装呢，应该不错吧"
"加热大概8－10分钟，还行！"
"非常好！超满意！"
"美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器 jiunayang"
"送货很快。质量很好。使用方便。"
"东西很好用"
"使着挺好的,自己买了一个，又帮朋友买了一个！"
"这个商品还行吧"
"不错，很好用"
"热水很快，性价比高。"
"机器很好用很实惠就是安装费用太贵。。"
"这个按装费太黑了！我就就用一米五的料跟几个弯斗接头，要我3百往上！占我的热水器百分之五十。"
"安装费太贵，花了238"
"还是极好的～～～"
"很好，…………"
"还不错 物流也不错~"
"服务很好，效果不错，功能齐全！"
"这事在京东最差的一次购物体验，买机器送的混水阀 碰头什么的看起来都是很垃圾的配件，都是用原来的，原先的坏了直接拆下来就可以安装新的了，购买页面里的配件价格跟售后那边提供的不一样，安装前打售后电话，那边说要改PPR管什么的，全部配件算起来要一百多，不然不给挂机，或者自己找人安装，但影响保修这块，还好第二天师傅过来看过后说我那是有地线的就直接挂机了，算是有良心的师傅了，售后接电话的也不讲清楚，害我头一天自己去买了一大堆的配件回来，第二天再去退货；写的有点乱哈……"
"加热到60度要2个小时慢了，安装费240高了"
"今天刚送来，还没装上。不过这牌子我信得过。"
"799元买的，安装125元。买之前看到很多人评论物流和安装问题，有点担心。买了之后发货、安装之前都跟我确认时间，而且都很及时，安装也很专业。其实物流之类的分地区，深圳做的挺好。当然在深圳烧水很快，这很正常。"
"双十一买的，美的50升好漂亮，物有所值，京东购物就好正品，物流快服务好。"
"质量很好，水量很大，加热也很快，非常满意"
"用了还可以！很好用！"
"挺好的，比商场的划算，"
"热水器很好使用，加热速度快"
"不错价廉物美。很好用哦~\n"
"品质不错，值得考虑购买"
"京东买的确实不错，送货很快，安排安装也很快，师傅也超好的，很满意的一次购物，尤其看到评论大家说安装的材料费要400多我还想那么贵，结果师傅才收了我一百多的材料费，师傅还说再怎么收都收不到400的，给师傅赞一个，超好人的。"
"热水器看上去还不错，京东送货也非常的好。但是上门安装的师傅不知道属于那里，态度很差，而且安装零件比市面贵好几倍。而且我们外面买零件不给安装。劝大家小心购买。"
"不错，还有配有减压阀"
"3个人用没问题，烧水速度快，保温效果也不错"
"热水器不错，一家人（5-6）都够用了"
"送货快，安装也很快，安装人员态度也很好，收费合理，安装完还把地面给收拾干净了，赞一个。美的的品牌也不错"
"该热水器质量不错，价格合理，水温稳定。上门安装速度快，安装人员服务很认真负责。"
"用着还不错，价格也不错"
"不错，送货很给力，下次还买。"
"很好的商品)很好的商品)"
"满意满意满意满意满意满意满意满意满意"
"看起来还不错，就不知道用起怎么样！"
"非常好，便宜"
"售后服务还可以"
"刚买回来，试一段时间再来评价"
"安装很费劲'要想办法自己装"
"好啊啊啊啊啊啊啊"
"买来自己安排的，买安装的东西都花了一百多，配件的东西少了，不过还可以吧！"
"，，，，，，，"
"老品牌，实用至上。希望寿命长一点。"
"应该还可以，可信任的品牌。"
"非常好非常好"
"产品不知道怎么样？物流挺快的。"
"好东西，很好啊？"
"很好、支持京东正品行货！"
"外型漂亮 加热速度也快 昨天买 今天安装完毕 用了 很好"
"不错，就是安装费太黑了"
"还算可以了"
"很不错的！！！！！！！！！！"
"这个东西不错，但是安装2条管收了60，还有一个不知道什么东西收了20"
"还可以的，性价比比较高。"
"用了一段是是总体是不错的额，价格也很公道。"
"昨天和厨宝一起安装的，还不错。"
"今晚用了，可以，很好。"
"好行吧，一个人使用刚吃"
"目前使用情况还行。"
"一直是美的的忠实客户，喜欢美的的产品。"
"给公司宿舍买的，用的还不错。"
"其它还行，就是安装材料贵了点。"
"还不错，就是出现了一点小插曲，来回折腾半天。！"
"师傅人好，收费合理，使用方便，加热很快"
"可以的  好好好  美的就是好"
"美的  还是挺值得信赖的品牌！！"
"我觉得不是很好，说的够两人以上的人用热水，一个人用还差不多"
"出热水速度挺快，安装的师傅也很细心的告诉我们都需要买什么配件"
"京东就是给力，省时，省心，物有所值。"
"东西不错，  物流很快"
"不错，品牌很好，很喜欢"
"帮别人买的，说是水管接口老是接不好，老漏水，换了两个师傅安装都哪样，不知道是安装有问题还是东西本身有问题？？？？"
"还不错，好用。。"
"服务不错,有点小问题联系客服很快更换一台,送货师傅也很好"
"别人使用过了，但是我还没使用过，遗憾"
"美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器,出水快。正品"
"不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！"
"差，差，差，不包安装，安装还要另收路费，三十块钱的路费要100快，太坑了。弄个发票还害我跑了两趟，购物以来最差的一次了。。"
"第一次送错地址了，第二次送到，今天让装修人员装了，用起来不错的说。还没装修完，改天晒个图哦。"
"性价比很高，比商场便宜，关键是晚上下单第二天中午就送到了，京东物流真的很靠谱！打400电话预约的美的安装，服务很好。问题是烧水速度略慢。下次买家电还会考虑京东。"
"先到某商场逛了一圈，最便宜的都要900多，还是40L杂牌子。京东的确便宜很多，50L也不过799，值了。\n\n水热得不算很快，不过保温挺久的，傍晚烧的水，第二天早上还有点暖。\n\n安装师傅的态度不错，也没有太多的额外消费，连材料大约150元左右。"
"晚上订货，第二天就送货了，第三天就安装好了。神速"
"挺满意的！"
"促销时买的，经济实惠的热水器。"
"物流很快，热水器很不错，保温性能好，就是安装师傅要的价格太贵了，典型的垄断绑架！！！"
"热水器不错。快递员第二次送，都认识路了，直接送到家了"
"配件不全，还要自己买配件，安装时侯收很贵，一条软水管外面买**元一条他收40一条，真是不值得，下次千万别买这个。还是其它网便宜，什么都配全，不用买及它东西。"
"除了加热稍慢，其它都还可以"
"下单送货还好，听家人说，按装师傅说，他只是负责把热水器挂上去，不安装，这样算包安装？后面还是家人硬要他装才装好的，好不好用些时间自然知道，希望电器不要像安装师傅那么烂就好。"
"今天刚刚到货，还没有安装，等用过后再详细说说情况"
"宝贝不错，价格合理，一次愉快网购，京东我的中最爱。"
"很好，不错！目前还没有发现什么问题"
"已经用上了，原始、简单、好用！"
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
"帮公司买的,一次性买了三台！很实用！"
"以为只能一个人用用，实际可以用到三个人。免费安装，但收了235材料费。"
"很好用，很不错。。。。。。。。。。。。"
"第一次在京东购物，很好很贴心，第二天就送到家里了，"
"这个热水器怎么还是挺好的。。。 刚开始烧水有点慢  水量也就那样  毕竟是小的 。安装上门加材料费一共是100块钱 收费的话 还算合理。"
"服务不错，安装待用。。"
"不错不错不错不错不错"
"安装很快，加热很快，保温不错"
"东西不错，就是安装太慢，扯皮，一周才按上"
"美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器 很实惠"
"送货很快，用的挺好的！"
"还好用，物超所值"
"感觉不错，使用起来简单水量还行"
"不错，加热快"
"性价比很高，价格实惠"
"宝贝还可以。就是热水稍微慢些。哈货速度很快，师傅上门安装，服务态度也蛮好。赞一个"
"送货很快咯，谢谢，第一天订货第二天就到了，哈哈"
"好东西。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"刚安装好    效果如何得用用才知道"
"用起来还行吧 还不错只能说"
"收到货 未安装，以后再评。"
"热水器不错，安装师傅也挺热心，好评"
"很好!送货又快!就是好用!"
"速度快，质量不错，支持京东正品~"
"挺好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"热水器很好用，跟照片上的一样漂亮，下次还买。"
"前几天买的，昨天送到，今早打的安装电话，中午就装好了，效率还是很高的，这个热水器价格比较便宜，又是美的的，所以用起来放心，美中不足就是好像没有开关，不过也无所谓，平时也不会去关，保持一直通电会更省电，购买就送货后京东都打过电话，服务真是越来越好了，希望京东一直给力下去，现在已经是京东的铁粉了！"
"非常满意，赞一个非常满意，赞一个非常满意，赞一个非常满意，赞一个"
"昨天晚上到现在还非常保温。不错。大品牌。给力"
"经济实惠，物美价廉！价格再便宜些就更好了！"
"热水器不错，加热很快很安全，大赞！支持京东！"
"还没开始用，相信美的这个牌子"
"用着还不错，挺方便的，好评"
"商品很好，很给力，当为首选\n"
"自己安装不想等她们的安装，质量好好"
"美的很好的电热水器，现在用着很方便，京东购物愉快，希望质量方面不要出问题。"
"很好很好很好很好很好很好很好很好"
"机械版的，简单实用，实惠耐用。"
"外观漂亮，很实用，上门安装快"
"就这个价，东西看着还不错，待使用看效果"
"挺不错，全5分，只是显示针到不了最高温度不知道为什么"
"多次购买，非常满意美的的品质。价格也实惠。好评送京东豆哦。哈哈。"
"用起来还不错，挺经济实惠的，已经用了一个夏天了，电器还是要上京东商城买滴(☆_☆)(☆_☆)就是以后京东滴价钱可不可以不要浮动那么大呢"
"热水器是挺不错的，但售后服务就不咋地，墙上装个三角支撑架，架子是自己的，还要收**元手工费，还有个什么远程服务费**元，用他们的材料收费还可以理解，，买了你们的产品安装说是免费，可是还是不是免费的，以前在别的地方买的电器还没听说过什么远程服务费的，第一次听说呢！"
"不错啊！洗上热水澡了！"
"还可以，才用了两天。"
"东西挺不错的,一直都喜欢在京东买电器,一如既往,好评"
"安装之后试的时候发现冷水管防电墙里面漏水,售后检查说是里面的管没拧严,这个属于产品质量问题.同时买了热水器和浴霸,居然都有问题,真是倒霉,京东的商品质量什么时候这么没有保证了?"
"为什么安装费要300多呢"
"还可以，就是拨电源时候有火花，"
"比较好用，机械式的相信比电子的耐用"
"哈哈哈哈哈哈哈哈哈嘎嘎嘎嘎"
"不错，加热速度快，还可以保温"
"简单方便，老人家实用"
"已经安装好了，用的不错，三个人洗都够水量。"
"现在一直都在用"
"很好很好，买给老人用的。"
"速度快，服务好，配件另收费一点点高"
"很不错。 六楼。 快递员一个人给搬上去的。   两台。 辛苦啦"
"价钱还算可以，2个人50升够用了。"
"挺好的。。。.。。。。。。"
"不错的热水器，我妈妈说很漂亮，使用感觉不错。"
"东西不错，都很好，就是装的时候收了点安装费"
"还没使用\n  相信美的"
"安装收费太离谱，外面几十的零件他要一百多，后来自己装的"
"公司用，不错。。。。。。。"
"公司同事代买，很不错哦"
"不错不错不错不错不错不错"
"加温速度快，节能高效，外观设计时尚，工艺精致，大品牌，值得相信。"
"送货速度很快，安装也及时，东东价廉物美，赞！"
"好好好好好好好好好好好好好好好好好好"
"感觉不错，效果还好！就看后期稳不稳定！"
"功能大水量也大，很快好用京东好商城"
"很好的商品，京东商城购物很好的购物体验！！！！！"
"准备安装，先给5分.送货较快"
"想买的还是看好了再买是便宜免费安装，管件材料太贵了，安装费加上热水器合起来也就不便宜了"
"垃圾售后，垃圾安装"
"东西不错，美的安装的费用高"
"用着不错，挺好的，就是有些贵。服务很好，希望品质也很好。"
"1500W的功率就是加热有点慢，其他还行吧！已经买了第二个"
"用了好久了，真的不错，用着很方便！"
"很好，很大气，很有档次，很满意。大品牌就是好。"
"热水好小啊、、、、、\n\n\n\n\n"
"美的的产品和服务没有的说"
"名牌产品就是好，服务好，质量有保证，客户服务满意！"
"东西很好用"
"热水器用着很好，值得信赖。"
"产品还可以！  就是不能安装"
"赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞"
"热水器很好 卖家服务也很好 总的来说好好好"
"用的很好，不错，还是美的的好"
"美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器"
"商品很给力，值得购买！"
"不错    还在用"
"非常满意，很好！快递的服务态度也特别的好。……。………"
"热水器刚装上了，看着还不错，别的不说，只列几个数据：卫生间面积1.5O，热水器799元，安装材料费400元！安装材料费用是热水器价格50%还要多。也可能是我卫生间走管太复杂？但真的只有1.5O！"
"按时到货，试了一下非常好。师傅也很给力，收费清楚明白，服务周到，干的活非常漂亮。"
"呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵"
"产品不错，就是感觉安装的时候收费贵点。"
"一般般一般般一般般吧。。。。。。"
"给力的价格，给力的配送，给力的安装服务，给力的客服服务！至于质量是否给力，有待后续使用后验证！！京东很赞！！"
"给力的价格，给力的配送，给力的安装服务，给力的客服服务！至于质量是否给力，有待后续使用后验证！！京东很赞！！"
"这是第一次在网上买大的电器，刚开始还有点担心。物流和安装都很给力，相信美的会为用户想的更多做的更好"
"总体挺满意的，要是加热速度再快点，就完美了"
"东西很好，喜欢"
"还没用，，，，，，，，，，，，，，，，，"
"给老人买的，还未安装，包装等不错，应该不会有问题，先给5星评价吧，比较相信美的、京东。"
"牌子响亮，还未使用，希望一如既往的优质"
"还没用  看着不错。  用后再追评。"
"发货挺快，送货师傅，安装师傅都挺好，唯一让人生气的就是收到货 到 师傅来上门安装 时间太长了！失望透顶！！！ 还有 安装费是不是太高了啊，800块钱的东西，安装费就小二百，有点失望！"
"很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好"
"很好很强大，京东放心"
"热水器不错，师傅安装材料收费真高，收了110"
"保温还可以，晚上洗澡剩下的水早上还能洗个头，就是不知道冬天会不会没这么好了"
"安装遇到了问题 京东不负责售后，美的的售后烂的一塌糊涂  态度也不好 各种急躁 以后再也不买美的了"
"热水器收到，很满意，以后买电器还来京东\n"
"不错，性价比比较高。"
"安装师傅态度不好"
"简单方便，安装简洁！"
"给公司买的,很好用,一直都是美的的牌子,大家都说很好,安全可靠.价格合理."
"家里人说不错啊，烧水速度挺快啊"
"整体还可以，但是没有防漏电开关很不方便"
"派发的效率高，第二天就收到了，安装的也及时，给5分"
"不错自己安装的，操作简单。"
"好，……………………"
"不错，速度快，质量也还不错，"
"感觉还不错，价格合理，安装收取费用略高"
"不错 自己安装的 花了100块钱 看评论说最少要200块钱 （出去找的水暖安装说最少220块） 后来索性自己买材料安装了"
"不错，速度快，质量也还不错，就是要安装费，很不爽！"
"经济实惠，服务好，无后顾之忧，赞"
"物美价廉，东西好用，大品牌安全放心。"
"服务态度很好，很热情。"
"十一期间，上门安装需要排队，安装师傅比较负责，细致！对后续注意事项及维护详解！非常感谢！"
"还可以了，感觉安装有点贵！"
"质量和安装服务还不错， 发货比较快！很给力"
"很好用 的 ,加热速度快"
"大品牌，节能，出水量还可以，热水比较快"
"还好就是变相安了支架，稍微郁闷家里人也没说话，不过师傅还是服务还是不错了就算了吧"
"就是安装收了一百多块钱的材料费觉得很不合理"
"非常小巧，实用，又省空间"
"使用方便 赞  安装方便快捷"
"东西不错，物流很快，总之很满意。"
"哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太好啦"
"还行，没有换货比较幸运"
"上门安装快，很实用不错~"
"不错，出水速度快，加热快，看起来也好看"
"一家三人用刚好合适，好"
"应该还不错吧，帮别人买的"
"挺好的挺好的挺好的"
"服务不错！！！！！！！！！！！！！！！"
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
"hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"
"看到别人说装一下要2到300块  吓我一跳  等我自己去装的时候才发现根本不那样  配件用师傅的才90块钱  给力  美的售后给力 不愧为大厂.但配送物流不怎么好 .没有到就提前打电话说到了害的浪费时间"
"不错       很好                       。"
"还不错，自己装好了，买了三个管子，用着还不错"
"很实用，外观也漂亮，快递也很到位。"
"经济实惠，不错不错不错不错"
"京东物流快，包装得挺好，使用效果有待使用后才知"
"我自己装的，感觉比较不错，就是送的混水阀太次。"
"挺好的，刚用"
"上门安装服务满意，热水器没有什么问题"
"不错的一款产品送货很快一天就到了"
"很不错，自己安装的，质量很好，水热的很快。"
"感觉还不错"
"洗得很爽。占空间小。"
"买错了  但是送货收货速度快"
"帮同事买的，物美价廉，性价比高"
"还行，还没装上，第三个了，相信大品牌！"
"物美价廉  很实用  值得购买"
"还不错的一次网购，谢谢"
"宝贝如图；质量如述；十分好用；非常满意！"
"刚买来就露水了，不过客服马上就给解决了"
"东西还可以的，不错，下次再买"
"挺好的，就是自带的花洒和混水阀简单的不能再简单了，要想要好的就另外买。"
"美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器\n蓝钻内胆 八年联保 防干烧、防漏电、防超温多重保护！专利防电墙！标配花洒混水阀！"
"品牌产品，放心。配件安装要了200多"
"美的正品！安装师傅不错！"
"挺不错～两大人两个小孩用着刚好"
"出乎我的意料，安装师傅非常好！收费还算合理吧！"
"非常不错，在用中，很好"
"发货包装很好，没有损伤！满分！"
"美的质量好，但对客户的售后安装最好是免费，别让大家掏两次钱。。。。。。不然不会是同行业最好的，别让你的客户们失望！"
"试用了几天，这才开始评价，效果不错，而且水热得很快，在加热等过程中，没有噪音，上门的安装师傅也很不错，态度认真，很耐心解答疑问…"
"还行。。。。。。"
"挺好~用了一阵子才来评价的，还不错"
"不错，国产的不错"
"很好的物品  好评"
"京东商品值得信赖，发货速度快，配送人员服务好！"
"不错，不错不错，不错不错，不错不错，不错不错，不错不错，不错"
"用了两个月，还没有发现什么问题，很不错，保温效果好，晚上烧了，到第二天中午还是很热！"
"刚用还不错、安装师傅也很好"
"价格很便宜，很快就送到了，就是安装得花钱"
"还行，其实该买大一点的，50L的感觉不够用"
"京东价格好服务好第一时间肯定想到永远是京东"
"还行 十一也没掉价 没给单  钱花哪 老人也说不清楚"
"物美价廉，简单大方。很实用！"
"很不错！不过那时候买的699  现在说是国庆降价却要799~~~呵呵...."
"用了几天感觉挺好的，实惠"
"当天晚上下的单，第二天中午送到的。物流很快，货美价廉。"
"性价比可以！"
"在京东买的第二台，质量好 服务好"
"感觉还不错  值这个钱"
"一次很给力的购物送货速度及安装都很快"
"还没使用，待定"
"用上了，不错，经济实用。"
"目前还可以目前还可以"
"刚买，用了几次，感觉不错，"
"很好很好，不错不错，，，，"
"不错，比实体店便宜。"
"用了，还可以。"
"送货快，安装细致，服务态度很好，产品价格适中，总体满意！"
"帮别人买的，说还可以！"
"看着还行 还没有用 用后在说"
"东西不错，安装师傅服务很好，五星评价"
"非常满意非常满意非常满意"
"机器第二天就送到了，送货人员说是拨打厂方400电话预约安装，以为是免费安装，实际都是要花钱的。"
"送货快，上门安装也快，商品不错，赞个。"
"挺好的，加热半小时，水温还可以吧，家里2个人，可以冲两晚！保温效果挺好的！"
"挺好，不错"
"看上去不错， 还没开始用。"
"东西还是不错的，不信可以试试。"
"总体来说非常不错，就是要安装费！"
"很好用，下次有需要还会来的"
"单位采购，京东快成了我的采购超市了，什么都从京东买，就图几个方面：快，好，省！哈哈哈"
"物流速度很快"
"经济实惠的，服务很好的"
"真心好用，今天装上就用了。"
"送货快，安装快，总体不错"
"安装时非得要加支架，我自己装的，都是承重墙没必要。"
"送货师傅很快，安装师傅也很好"
"这五星是给师傅的，热水器还没开始用"
"挺好的，服务质量好。送货及时"
"美的，很不错的热水器。性价比比较高，售后师傅也不错。"
"安装费太贵，700多的热水器，安装费要了462元。太贵，坑人啊！"
"商品很好，送货很快！商品很好，送货很快！"
"很好，实惠"
"很好！师傅好，态度好！值得一赞。价钱便宜质量好！"
"可惜不带漏电开关插头！用着心慌慌！"
"可以 性价比可以 实惠"
"便宜、方便、省事值得购买。"
"热水器很好用，喜欢哦"
"出了点事，现在才收货，还没看呢。物流还可以，。但是还没人安装"
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
"再用了，东西真的不错的。"
"不错的产品，用了两天来评价的。就是安装的师傅素质不高。一根80厘米的不锈钢软管要我30元，后来在外面买了一根一米的才15元，呵呵！等我买好了回来（不超过20分钟），他已经将储水桶安装上去了（没有问我安装的位置和高度）。再一看卫生间到处都是灰（根本不帮你垫布，也不会安装结束做卫生）。谢谢京东！谢谢美的！安装师傅，我可是句句实话啊？"
"装好了，机身很漂亮，质量看来也好，售后服务很满意，刚联系第二天就来帮我装好了。挺满意的。"
"价廉物美，很实用，服务号"
"10月6号下单,7号到货,8号安装好,安装材料费110元,试用了还不错,保温时间长,最主要是防干烧.其它在使用过程中再评.相信美的品牌."
"东西不错。。物流很给力。。。"
"便宜好用，物美价廉"
"送货速度 快  还让 送货师傅 等了半天 非常感谢 安装的也快 打完 电话等会 就来了"
"美的售后服务超级差劲?，还乱收费，完全不按京东网页安装费用表上收费，一个三通三十，水管三根90，态度恶劣，说是按他们自己定价来，谁知道都是什么狗屁售后第一次来的人工作证都没有态度那叫一个奇葩，店大就能欺客么，难怪那么多人骂美的售后，只想说真是垃圾！！！垃圾！！！"
"信息嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻"
"售后服务好，送货快，便宜，实用，安装费贵200元"
"很不错的热水器"
"商品不错，价格也公道，安装业报价及时"
"非常好的购物体验"
"帮妈妈买的，她说还不错，安装后"
"挺好的，很效率，服务也不错"
"美的的东西一如既往的好，加热挺快的，容量也很大，用的很方便"
"上门安装很快，已正常使用，很好。"
"小巧美观，很不错的热水器！功能简单实用，自己安装尤其有成就感！"
"还可以，比*美 和*宁差不多价格，配送和服务好一些"
"就是有点漏水，还行吧"
"给公司买的总体来说还不错"
"很不错的东西，就是1500W加热有点慢"
"价廉物美 好评！"
"东西还不错！东西还不错！东西还不错！"
"还不错，很实惠，加水热的快。"
"美的的电器不错，推荐购买。"
"家人都很满意，送货快，安装好"
"很好的东东！！！！"
"点火快出水效率高节能高效水温稳定一般服务不错师傅很好恒温不错水量大"
"东西是不错，用起来也还好，样子也漂亮！就是安装费用太贵！美的，你把价钱调低了，在安装费上又收回去，有点坑吧？！"
"很满意，送货和预约安装都得快"
"性价比挺高的，热的也快"
"相信老品牌，送货给力，快。"
"好用，送货快，安装快，外观也不错！"
"使用一阵再说吧使用一阵再说吧使用一阵再说吧"
"总的来说不错，就是要求9月27日送货，物流24日就给送去了"
"很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好"
"经济实惠，性价比高！！！！"
"热水器还是不错的，就是来装的时候又收了*多块什么管子钱。"
"东西不错，绝对能用住，好用"
"买给爸妈的，已经安装好，暂时用着挺好！"
"功能比较简单，但给老人用，也是好事。"
"还不错还不错还不错还不错还不错"
"真的很不错，京东值得信赖！"
"很开心的一次购物，购买之前看了不少买家评论，多数都是安装方面的问题，有点担心，我呢提前几天约好送货安装，以及材料购买都问清楚了，同一时间内全搞定，虽然预约了两次安装师傅，材料只在师傅那买了一个特制的三通30元，虽然跟清单的价格高出一半，但也可以接受，整体材料费我也只花了53元，在这方面控制好了，相信美的品牌会卖的更好。"
"加热速度快,水量大,节能高效"
"东西不错，就是安装费太高了，以后不要在买美的电器了"
"不错！使用一周没什么问题！！保温功能还行！七八点煮的水，我晚上一两点使用还很热！！赞。"
"还行吧，就是安装费高，热水器800，安装费就240"
"好好好好好好好好好好好好"
"新房刚装，还没用呢"
"热水器很好，价格也合适，就是普遍存在的安装费好贵啊，要了150块呢"
"还不错。两个人用着挺好。就是物流师傅太稀烂！"
"好的热水器，都是第二次购买了"
"挺满意，质量还不错，价格实惠"
"还没安装使用，包装很好，相信大品牌."
"喷头有点差，出水跟牛毛一样细，其他的还可以"
"快递很快 ，热水器很好"
"不错，美的的小家电很赞"
"红外线报警器，灵敏度太高，一直在响！"
"热水器不错就是上门安装师傅超级差"
"怎么]发票了"
"安装师傅很细心，热水器不错"
"热水器很好用，选　的很正确。"
"花洒质量不好！热水挺快"
"服务很周到"
"阿联酋阿拉伯联合酋长国产物！用着可以"
"热水器选美的，价格实惠质量可靠"
"不错  不错   不错"
"可以，操作简单。"
"第二次买了。向朋友推荐的，两个人洗澡没问题。"
"满意…满意"
"用起来不错，随时有水"
"还不错，希望可以耐用一点！！"
"买回来好几天都没有安装，昨天刚装好，忘记拍照片了，不过还是不错的"
"老年人使用 价廉物美"
"已经使用一段时间了，很好用，美的的师傅下雨天过来安装的，很尽责，非常满意"
"不错的，可以"
"还不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"前期试用效果不错，就是不知道后期服务怎样，值得期待"
"到货、安装速度快。安装人员服务很好。满意"
"东西很好，京东购物让人放心，谢谢。"
"美的就是好，货真价实，下次还会买，不过信后服务不知好不好！"
"今天中午收到已装上了，好用，早知买40升好了，50升大了点！"
"加热快，恒温好，节能。"
"2014年10月2日晚上23点下单，10月3日下午送达，物流较快.\n10月3日下午报装，10月4日下午16点安装师傅上门服务，费用87元，师傅态度很好，收费合理.\n加热5分钟就可以使用了，加热快."
"热水器很好，很实用，下次还买。"
"用着不错，物美价廉，推荐购买，"
"东西还可以，自己安装的"
"就那样吧，中规中矩"
"价格合理，看着给还行，具体要用了才知道"
"非常好，电热水器安全实用"
"信价比很高"
"很好，质量不错，以后还会购买"
"大品牌，值得信赖！！！！！"
"多次购买，质量不错.没叫师傅上门,自己动手安装方便"
"这东西有不是什么高科技，比别的厂家还贵，想不明白。"
"京东速度不错，产品也还不错。"
"一直喜欢美的，家里很多家电都是美的的，这款热水器经济实惠，适合老房子用啦，喜欢！"
"东西不错很满意"
"1.11111E+48"
"服务很好哦是给乡下的奶奶买的。真的送到乡下了 还安装了 安装费也不贵 总体不错哦"
"不错！用起来很方便，物流很快及时！"
"首款美的商品，感觉不错。热水器漂亮实用，安装师傅负责，材料费花费257元。加热速度快，省水压力大，效果不错。售后很到位。"
"朋友买了，也跟着买了，美的还不错把"
"安装费太贵了，本来热水器自带混合阀，安装师傅非得给我换个混合阀，我不要他提供的，安装师傅说要不要安装费就那么多。京东服务挺好，送货快，美的售后有待提高。"
"发货很快，安装有点小贵"
"效果不错！一直用美的！就是安装材料费太贵"
"用了2天，感觉还行，希望别出问题。"
"使用很方便，非常好，安装业不错"
"一如既往的好！"
"质量不错，牌子值得信任，朋友推荐的这款"
"热水器外形美观，加热快，水量大，冲凉舒服！"
"不错！挺好的！装好在用了！"
"安装蛮快的上午打的电话中午就到了，其他等用了再来"
"安装师傅很给力，产品用起来还可以。"
"还不错，性价比挺高的。"
"很好，安装师傅服务也好。"
"热水器不错，自己安装的，没让师傅上门安装。自己买材料，几十块搞定，且所有器材都是买较好的！"
"很实用上门安装快水量大"
"热水器很好我很满意物流服务配送挺到位"
"刚安装上，还没开始使用，京东和厂家售后服务不错，效率很高。"
"还好了！！！"
"爸妈说挺好的，然后安装师傅没有收钱，态度也很好"
"自己找人安装的，东西用起来还不错，这个价位的美的热水器个人觉得还是挺值得的。"
"样式美观，性价比较高"
"这是我买的第2台热水器，质量不错。"
"东西是不错，但是安装太贵了，安装师傅千方百计想赚钱，收了290安装费，坑啊"
"公司配套产品，感觉不错的。"
"下次还会买这个牌子的热水器。"
"可以舒舒服服的痛快洗澡了。可总是有点儿担心漏电的问题。"
"安装师傅挺好，等了我半天，我人还没到已经帮我装好了（房西在），我看人家评论都要给安装费用的，都准备好给个300 元，谁知道一分没要。。。。。。\n出乎我意料了！"
"东西是品牌，按装也还行，收费也不便啊！"
"出水热量稳定，使用方便"
"给老妈买的，用的还不错！"
"赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞"
"很好用。一直使用美的，新人美的。"
"很实用  挺好的 下次再买"
"这款的性价比也不错，很开心的购物"
"自己安装的,感觉不错,出水量大,满意."
"第二次买这款热水器了，对美的产品相当满意。"
"服务周到  东西用起来方便"
"买了好多天了，新房装修用的，刚安装不久，还没使用。先给评价吧，给5分。这东西只认京东配送的。"
"已经用了很长时间了，用起来很不错。"
"物流师傅很给力帮我搬到5楼，很辛苦"
"东西还行，挺稳定。不是很节能啊"
"不错，一直很好"
"用着不错，物美价廉，推荐购买"
"还好，冲牌子买的，就是量有点小"
"挺不错的选择，家人都说挺好的。"
"送货倒是挺快的，没让他们安装，自己安装的。\n"
"帮姐姐买的，用起来还不错吧，自己安装省钱，就是麻烦了点。"
"水量大，加热速度快，喜欢"
"送货很快，不过我是请师父来安装的。很快就装好了。质量也不错。"
"1.外观很漂亮\n2.服务好\n3.很实用"
"大了 推掉了"
"包装很好，送货很快，还未安装"
"还可以,物有所值"
"经济实用 美的热水器很不错"
"服务不错。"
"还好吧，挺好看！"
"不错的产品"
"很不错的产品"
"优惠期间买了2台，哈哈，真划算！"
"东东不错，用起来很方便"
"东西不错 ~~~~~价格便宜"
"一家人够用了"
"挺好的！就是安装费挺贵的"
"质量好，下次还买"
"热水器不错，质量过关，朋友都是介绍用美的的"
"配送很给力，服务周到，东西很好，"
"感谢京东，效率很高，师傅态度好"
"客服挺好的，热水器也好用。"
"\n    速度挺快的，用起来也挺好，不知道省电方面如果，总体满意"
"给家里老人带的，反应挺好，便宜"
"性价比很高，功能齐全，很实用"
"不错 挺好用的"
"热水器质量好，卖家态度好，赞几个。"
"ok  比^爽 一人完全蛴"
"帮朋友买的，希望后续没什么问题，支持京东。好评"
"外观看起来不错，自己安装的，没给售后打电话怕麻烦，还没试用"
"帮同事买的，不知道怎么样，据说加热有点慢"
"速度挺快的，用起来也挺好，不知道省电方面如果，总体满意"
"还没使用希望好用"
"这是我网购的第一件电器，整体体验不错，美的的客服沟通很及时到位，安装师傅很负责。"
"还没有安装，约定送货日终于给送了，没有使用，具体是否好用，目前不知道。"
"上门安装的师傅来的很快 我自己都感觉意外，师傅说现在拼的就是服务"
"还没用，物流很给力。"
"热得很快。不错"
"非常不错，送货师傅态度非常好，安装师傅也很好。"
"带安装，包装完整，发票已收"
"速度快 服务好"
"帮朋友买的，和我上次买的一样，很好很强大~"
"已经安装的，给老人买的，用着挺好"
"送货很快！预约安装了！"
"东西买来很早了一直没用，家里才装修好，用了几天感觉还不错。"
"比较省水！适合家庭用！"
"第一次网上买电器，感觉很好"
"目前还没有用，姑且先习惯性好评吧，待用过之后再追加吧"
"不错，便宜好用，买过很多次了"
"东西挺好跟想象的一样"
"恩，用了一段时间了。还是不错的"
"大品牌 服务优先 值得信赖"
"还凑和吧，就是不知道为什么我放在高的档位上，水温指示还是在一半的位置上，总也不能达到高温度"
"东西不错，物有所值"
"出水的调节温度的手把不太好用。。。"
"终于不用看天气洗澡了.比太阳能方便"
"非常不错。。很好的产品。。价格便宜。。"
"先用一个月再来评价。"
"物美价廉，很好，三口之家刚好够用"
"东西不错 ，实用便宜"
"还可以的，加热速度比较快的，就是小了点，热水一下子就用完了"
"相信美的，真的好"
"老爸要求是这个，50升的，够用了"
"有热水冲凉了，舒服好用"
"装上去了，用着还不错，好用，支持美的"
"买了很多宝贝，评价晚了，东西很不错~会继续支持~"
"热水器不错，保温很好"
"美的的好用。京东服务也不错。"
"买了,别人在用,不知道,应该可以吧"
"京东的服务美的说---非常满意，但热水器送来的是个有毛病的，通过京东的努力最终给更换了，但是耽误我两天时间，安装人员的态度及工作认真度很差。"
"适用 对得起这个价格。"
"帮同事买的，他说发货迅速，还不错"
"挺好的，价廉物美。安装也很快，第二天上午就来装好了。"
"大品牌、低价位。送货虽然是第三方，但是速度也有保障。京东，我信赖。"
"挺不错的，物流、安装都挺顺利的"
"还没入住,但试了一下还不错"
"却实很好用"
"暂时还没安装，应该不错"
"好好好好好好好好好好好好好好好好"
"9号下单只能选择17号到货.这也行说得过去，没准是现制造或调货！天天等等等，一直就是订单什么没到出货日期什么的！到jiba16号才开始出货发货什么的，一看是长春仓库出货，长春到我这里也就一天时间，虽然是如期17号到货，那你们9号到16号之间干什么jiba玩意了？就不能早出库发货？最后一次京东！"
"买过几台了，便宜实用，好"
"商品很正宗，售后很及时"
"好用，十分满意。。。"
"便宜实用 便宜实用 便宜实用 便宜实用"
"不错啊，值得使用，下次还会来。"
"不错，还没安装"
"经济实惠，好用"
"水温不够稳定，水压太大！"
"暂时用着还不错，给个好评"
"真的很好用，用起来舒服"
"产品很不错，安装贵了点！"
"还是要相信大品牌的东西！"
"用起来还不错，保温效果挺好"
"1.11111E+42"
"还没用，美的的质量应该还可以吧"
"帮朋友买的，，"
"安装收费安装收费安装收费"
"冲它的保修时间买的，用了段时间感觉不错"
"非常给力，尤其安装超级好哦。。。。。。。。。。。。。。。"
"试了一下还是不错的 支持下"
"用着不错，下次还会买的"
"好东西，美的的东西就是好。很不错的、已经是第二次来了。"
"安装费太贵了，第一次来收了差不多两百，后来电线不过电，第二次来说拉线要收三百，无语~反正安装就是坑人的~后来是我爸自己去找来电线自己拉，20多块钱搞定~"
"用了些天，感觉很不错，出水量很大，安装收费比较合理"
"不错，快，合适"
"刚装上，还没用过，总体还不错"
"安装花了150元，师傅还是挺好的。售后会打电话过来问使用情况的。安装都挺顺利的。"
"东西不错，挺好的"
"烧水很快就热了，噪音也小，不错幺"
"美的很不错，一直用的美的牌子"
"现在再也不用愁热水的问题的，东西刚刚的"
"乐扣乐扣看"
"发货速度还行，质量过得去"
"送货师傅人很好，服务到位"
"非常的不错，师傅也很认真安装和讲解如何使用"
"满意！！！！！！！！！！！！"
"刚收到货还没开封，就等房子装修好了叫厂家安装一下就好了！京东的东西便宜，而且服务和送货超快！"
"第二次买了，简洁好用，喜欢。"
"还是可以滴，够大，热得也可以，就是没水位显示，里面有没有水，总体还是可以滴"
"还可以吧，够大，热的还是可以滴，就是不知道里面有没有水，没水位显示！"
"很好的热水器，第二次买了。。。。。。"
"很好的热水器........."
"送货员态度非常好!   力撑京东!"
"物美价廉！就是安装费太贵了！几百块钱的东东安装费180！！！太坑人了！！！"
"很好 还可以，孩子用着还不错"
"不错不错，信赖京东"
"满意，希望售后一如既往的好"
"送货速度比较快，回访制度很好"
"还不错，送货师傅和安装师傅人都很好，一站式服务，真棒"
"用着感觉还不错，保温效果好。"
"用着性能不错，大爱。"
"东西收到了，已经安装，试用了一下，非常好"
"快递的真心不错，服务好，还有美的的客服 也很好    打电话不到1个小时就上门安装！！！"
"热水器使用方便，安装快捷，京东的客服服务非常好。"
"还行吧 送 装 都挺快的"
"热水器很好,够用!以后,可参考使用!"
"热水器是正品，送货上门的，已经安装使用，不过是自己安装的。还不错。"
"东西挺好的不错，还没使用,应该不错得，支持美的"
"水热得快，不错"
"加热慢，没有双管的快！夏天用蛮好，冬天只够两个人用"
"还可以啦我喜欢"
"不错晚上8点打的电话第二天中午就来了"
"还不错自己安装，要那么点距离师傅说材料费得130左右呢自己安装材料50多"
"热水器还没安装，应该挺好的。"
"快递服务员超好、快递给力！"
"发货很快，热水器很好用，就是安装费太贵售后服务有待提高"
".........................................................."
"买热水器花了**可安装耗材花了**，找400售后无济于事"
"简简单单挺好的"
"上门安装快，很稳不错，服务号"
"安装挺快的，自己换了冷热水接管，加了150元钱，暂时没有什么问题，以后在来评论！"
"宝贝很不错!"
"质量不错，就是安装费贵了一点，要一百多。"
"热水器价格便宜，实惠，两个人也够用了"
"用着还不错，给个好评！"
"不错的一次购物，送货很快，热水器太棒了"
"今天刚装好，制热效果还可以，温度也好"
"效果还可以，不知道以后怎么样，给爷爷奶奶用的"
"799入手，价格便宜"
"送货相当快，当天定，第二天就送过来了"
"就是我想要的。实用质量好。\n\n"
"东西不错，质量也好，暂时没发现什么问题。"
"安装，态度不是横好。"
"挺实用的热水器，值得购买！"
"电器很好，价格又便宜，唯一的缺点是居然不送到县级城市，寄到地级市，最近才拿回来。"
"很好很好很好很好很好"
"不错，媳妇用的挺好！"
"很好.用着很好用..安装服务也好...唯一一点缺点就是没有开关.不知道是没有还是我没找到反正不影响使用不管它了"
"很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"送货安装都很快,就是水量有点小,不知是正常的还是操作上有什么问题?"
"质量还好，物流服务还不错"
"++++++++++++++111发"
"性价比不错，质量目前 这几天还不错。"
"haohaohaohaohaohaohaohaohao"
"还行吧，没有用过呢.........."
"新换的，用着不错，比以前的好，省电，实用。"
"很好用，性价比高，满分！"
"很漂亮，就是有点小。"
"还没用、希望很好用"
"不错，很好用的热水器。"
"不错不错不错不错不错不错不错"
"本来还担心安装材料费用很贵,安装人员上门,装之前下讲好大概多少钱,每样零件多少钱,装好还教我怎么用,很满意"
"卖给婆婆的，据说还不错。就是看上了美的的大品牌。快递给力！希望售后一样给力。"
"送货挺快的 货也挺好"
"安装收费材料有点贵，顶不住啊！"
"东西很不错，性价比很高"
"希望能用点时间久点就OK"
"买的宝贝挺不错的，节能好用！"
"不错，很贴心"
"很好,很满意,美中不足的是找不到说明书和保修卡,不知道会不会影响以后的售后服务?"
"很好，正品，服务好。"
"东西好！物流也到位！"
"蛮好用的………………"
"加热速度快，最重要的外观非常美，超喜欢"
"还行吧。。便宜也不便宜，哪里都差不多的。"
"还没用。 价格不市场便宜"
"自己安装的，很不错的一款热水器，价格也很实在，相信美的．．．．"
"感觉性价比不过，安装师傅很负责！！！"
"用啦一段时间，感觉还行."
"东西不错啊！值得推荐"
"还没拆开呢,应该不错"
"东西很好很不错！"
"很好用，就是花洒太差了"
"美的电器还是值得信赖的"
"价格很便宜，服务不错"
"到货速度块，还没装，该产品性价比很高！"
"还不错，就是安装的材料费偏贵"
"很喜欢。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"非常不错，自己安装也方便。"
"东西不错，物美价廉。"
"不错，很好，够三个人洗的。"
"送货快，客服也不错"
"关的时候必须拔掉插销@真的很不错@推荐推荐@满意的一次购物"
"不错  用着挺好的。"
"喜欢，服务不错。自己安装，方便好用！"
"性价比高哦，租房子用"
"用了半年，没啥问题"
"婆婆家买的，老两口用正合适，比商场便宜好几百！"
"蛮好的，挺喜欢美的的"
"自己安装，烧水挺快的"
"还不错，送得及时，满意的服务。"
"产品不错，挺好用的。另外京东真的送货挺快的，美的安装也及时，联系售后第二天就安装好了。总之是一次不错的网购。"
"刚装下，目前为止还行。看以后吧"
"看着还不错，用起来也挺方便的，就是不知道能用多长时间！"
"服务不错，上门安装快。"
"美的售后离我那里很远，而且看评论都表示安装费很贵，自己动手安装的，还可以要是配件能多一点就好了，喷头软管质量不敢恭维，到冬天肯定是硬邦邦的"
"这个价位买的美的，用料很足，同价位的格兰仕用料和做工就能看出差异了，品牌的东西，比较放心"
"很好！很强大！很好！很强大！"
"东西不错，值得购买！"
"速度快 用着还可以................"
"价格实惠，东西不错！"
"好，热水还是可以的，速度还行对得起这个价格，支持"
"给公司机房采购的，还行吧"
"用起来很稳定 比较不错 四五个人夏天用完全可以"
"不错，自己安装的，机械版简单实用"
"不错  第2次买了   因为自己有水龙头 安装费92元  海比较合理"
"比^好，安b需要180元，安bM有c高"
"不错，水热的很快，师傅也很好。"
"就像描述的一样，很喜欢。"
"非常好的一款热水器  价格合理 很实用"
"这个算是第二次买啦，有了第一次的经验告诉我买这个还是不错的"
"还没用，过几天安装"
"还好吧！物有所值....."
"好，，，，，，，，，"
"安装快，服务好，物流送货慢"
"一般一般一般一般一般"
"不e，送安b都很快，目前使用]什N}，"
"很好，国产品牌，性价比高"
"质量很好，好用，应该没有什么问题"
"正品，送货速度快正品，送货速度快"
"挺好的，京东不错\n"
"送货很快，东西不错哦"
"刚使用，感觉不错。。。。。。。。。。。。。。。。"
"能用，没有什么特别好说的"
"不错的东西，很好！非常喜欢！"
"除了个罐子，就什么都没有了，到货后很多零件都要自己买。"
"一如既往的好，美的品牌！给宿舍员工配的，都说不错！"
"挺不错的热水器，安装费也有发票，规矩"
"hhhhhhhhhhhhhhhhhhhh好"
"货到过了几天才用。自己安装的，没有传说中的那些问题，一切还好。50L感觉没万和的40L重。"
"安装费用贵了点！要400块！因没在现场，也就没说什么！不过商家应该考虑下安装费用问题！安装费用快可以再买一台了！哎！"
"送货及时，安装及时，不错不错"
"虽然拆箱的速度很快，但安装的速度更快"
"就是有点大，其他还好"
"好东西，经久耐用吧~"
"帮别人买的，希望别有问题"
"还不错  质量还可以  经济实惠"
"目前只用了一次，效果不错。至于质量要等用久了才知道哦！"
"大品牌服务到位"
"给家里买的，还没有反馈信息，应该还行，要不然肯定就电话过来投诉了"
"热水很不错，就是按照师傅太一般了，就看怎么多收点材料费。"
"不错不错，杭州安装费140，供来者参考"
"不错不错不错不错不错不错"
"外观漂亮，性价比高，大品牌值得信赖"
"物美价廉哦"
"看上去还可以。。。不知以后实用不。。。"
"还是挺好的，老牌子。"
"不错，值得购买"
"看着不错  还没装上  希望不会失望"
"体验不错，推荐购买，师傅安装费太高，自己动手安装。"
"给老爸安装，看评论说安装费要300+，自己动手总费用不超过50.好像少了进出水阀门，反正常年使用，无所谓了\n"
"真的不错，加热速度快，调水冷热方便"
"不给安装，到现在还没有安装上呢！特别不开心！"
"很实用，性价比很好，简单实用。值得小家庭拥有。"
"第二次买了，价格便宜，就是安装工人找借口收费"
"都是很不错的了，赞一个"
"师傅都还不错啊，上门安装的速度也很快"
"很不错，保温效果超好"
"第一次的热水器坏的，中间折腾了一把才换货并装好。有问题的商品处理太慢！"
"送货速度那是没的说，下午16:28下单，次日10：00就到了。美的安装也是24小时。爽，唯一小遗憾，是不知道发票还要选择电子还是普通纸质，弄了个电子的，妈妈不放心，半信半疑的。"
"美观漂亮  经济适用"
"很不错，保温效果超好。"
"发货很快安装也很快服务也很好。很好"
"还可以，用着不错，安装费150。"
"方便，省事，很好。价格也适合。"
"烧的速度一般.不过价格合理"
"东西还没用，物流挺给力，没耽误事，选择京东，相信京东。"
"配件有点低质。送货迅速。安装收费1百多。价格能接受。"
"给爸妈用的，用着挺好，没有预约功能，另外配了定时插座。"
"送货快，质量可以，信赖JD.COM"
"这么点个热水器，安装材料费将近200，"
"用了几天才来评价晒单，这次购买热水器，随机是电子发票，不过后来京东又给开了，纸质发票，京东服务很好。热水器用着也不错。希望京东诚信经营，服务至上！相信京东会越做越好！我支持京东！"
"整体感觉还可以"
"产品外观不错，服务态度好。。家人满意就好。。"
"正在安装，先看看行不行。"
"hao"
"买了几次了还没装先评价"
"产品很好，实用。京东上的产品就是性价比高"
"货到付款最快了，晚上10点买的，早上9点到了。还不到12小时"
"值得购买！以后如果需要的话，还会再买！"
"产品外观不错，服务态度好"
"使用方便.使用方便.使用方便."
"安装师傅还行，东西可以，wjg"
"下次还会买"
"品牌商品，值得信赖。"
"东西不错！很喜欢，安装师傅也很好"
"看评价才买的这款，安装太贵了，材料费278元呢！"
"热水汽才安上  不错   就是师傅上门费要了20元"
"不错不错！ 安装师傅特别用心！  美的售后很不错！！"
"总体非常不错，谢谢！"
"非常好用\n，经济实惠"
"东西不错挺好"
"原装正品，价格贵！能便宜点就更好了~！"
"邮递很给力，安装很满意，出水量大。"
"速度有些慢了 东西实在 挺便宜的"
"还行，挺不错的，售后来安装没收安装费，自己准备的材料"
"很好很好很好很好很好很好"
"热水器不错 就是感觉烧得有点慢  要40分钟以上 但是水量挺大 我和老公两个人洗都够 温度都不错"
"看评论十分担心师傅上门安装黑我一笔。没想到安装的师傅技术很好，而且询问我是否需要连到水管上，告诉我这个是收费的。\n当得知我不需要的时候，还热心的给出了我布管的建议。"
"送货、安装太折腾人了，耗了2天。"
"看着感觉很不错的样子"
"应该还可以，安装师傅速度一般"
"大品牌有保障上门安装专业"
"不错挺好的"
"京东真是赞，神速。希望质量稳定。"
"东东不错，性价比高。"
"作为备用，很适合，水压大，温度不错！"
"美的品牌，值得信赖！安装及时，还有回访"
"好用省电热水快"
"一如既往的好，售后也不错！！"
"发货速度快，售后安装的响应也很快，总之挺不错"
"好好好好好好好"
"好东西。好东西"
"挺好的 送货和安装都挺好"
"好好好好好好好好好好好好好好还好还好好"
"用了一次，水30分钟热起来了，用着感觉还不错。很开心。"
"热水器质量还行，上门安装师傅态度很好。"
"买过两个了，夏天烧水不错！"
"不错，不错，不错，不错。。。。。"
"还不错的哦，值得推荐"
"产品不错，目前使用可以。。。。。。"
"为老人买的，送货很快，加热速度也快，就是安装有点慢"
"觉得还不错，比以前的“万和”电热水器要好"
"不错、、、、、、、、"
"设备性价比较高，自己已安装好 试用了一下感觉还不错！关键是家人比较满意可以不用再洗冷水了！"
"很好很给力，凑够十个字。"
"用着感觉还可以，挺保温的，表示满意！"
"很好，尤其安装的师傅非常尽责"
"还没使用，给公司买的，服务态度还可以。"
"使用的还是比较可以的就是送的赠品不能用"
"美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器"
"挺好的 挺好的 挺好的 挺好的"
"使用很方便 不错不错不错"
"昨天安装后试了一下，很好用。就是加热时间稍长一些。价格比实体店便宜。安装师傅服务很好。安装材料还是自己买便宜。"
"买来还放着没有安装，就是不知道安装时候的费用后不厚道"
"很好的东东，很喜欢。。。"
"很好的东东，很喜欢。。。"
"加热挺快的，不过水温开一点点就很热了、、、、、、、、、、"
"帮朋友买的，送货上门，非常方便"
"热水器不错，发货速度也很快！"
"用了差不多半年了，还不错，没什么大问题。"
"小户型特别适用，美的的小家电一直信赖，关键是国货！！！！！！！！！！！\n支持国货，支持正品！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！"
"货物很好，安装服务也不错，比较不错。都好。"
"还不错,便宜实用,比燃气的我个人觉得更好用"
"帮同事订的，先给好评。快递给力"
"6.66667E+28"
"不错，师傅挺专业的，就是花了170元"
"性价比很高，下次再买"
"挺好用的，很不错哦，家里人很喜欢"
"还好，装机的师傅很敬业"
"满意！！！！！！！！！！！"
"还没装，过几天装，相信美的，应该不错"
"东西使用下来感觉不错，还省电"
"价廉物美，比较方便。不错"
"送货很及时，上门安装的工人也很热情，还帮忙测试了其它安装的电器是否安排了接地线"
"快，方便，节省购买时间"
"不错的热水器，自己安装的，使用了一个多星期，各项功能多很好。"
"给婆婆买的，从送货到安装都很好，师傅服务态度很好，收费比较合理，花了***。机器质量有待进一步使用观察。"
"不错，水热的很快，师傅也很好"
"东西好漂亮，只是刚安装，现在还没用，具体效果怎么样还待考证。"
"东西好漂亮，只是刚安装，现在还没用，具体效果怎么样还待考证。"
"最近忙没来得急评，用了几天感觉还好没发现什么不好  希望继续给力，外加一句快递哥忘找一块钱"
"买了很多宝贝，评价晚了，东西很不错~会继续支持~"
"热水器两个人足够用了"
"货送到了，还没安装，这么远的路，货送的很快，送货师傅服务很好，京东大品牌值得信赖。"
"买回公司宿舍用的，同事说还OK，对得起这个价钱"
"东西还不错，就是安装还要收120的出水管费用"
"已收到不错"
"美的的东西还是不错的。"
"好哈好好好好哈好好好好哈好好好好哈好好好好哈好好好好哈好好好"
"帮朋友买的，朋友评价不错很实用，价格合适"
"质量好，发货快，价格便宜 不错"
"美观大方，方便实用"
"收货速度挺快,送货安装师傅都挺不错的!"
"价格优惠，东西还不错"
"美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器挺实用的，安装自己买配件不花钱，美的售后服务有进步，还常打电话来咨询，难得这么完善！"
"东西收到了，之前买的那个用的蛮好的，这是第二次购买了！希望一如既往的好。"
"很好用已经买2个了"
"不错挺省电的"
"热水器性价比不错，但是卖完第二天就降价了，很不爽"
"使用中。挺好看的。不过我的温度表指示一直在半中腰，但水温是凉的，何解"
"挺好的，比超市便宜"
"挺好的，保温效果不错，能好几天。就是螺丝上有些生锈，不影响大碍。"
"很不错，加热快，保温好，价格也合适"
"安装还没使用，外观不错 送货快"
"这是第三次购买了，质量信得过！"
"没安装呢，暂无法评价"
"用着方便，还可以，希望继续做好产品。"
"送货及安装非常快，热水器真不错。我采用软管连接，安装师傅替用户着想规划，只换一个混水阀１２０元加３０元远程费计１５０元，商品和服务都给个好评。"
"帮妈妈买的，用了四个月了，还是不错的，热水很快。就是配的软管和喷头太细了，出水很小"
"安装收费不和理，收了200大洋"
"很实用,性价比高买齐所有的配件会比较省心,这样就不会出现乱收费"
"很好用,刚买了,第二1天涨价了,哈哈好运气!"
"很好................."
"昨天才安装好的，还没用不过安装人员很细心而且也教了怎么使用。"
"产品不错，比想象的要好！"
"用着蛮好的，安装也快，希望耐用"
"性价比高性价比高性价比高性价比高"
"用起来很方便！热水也很快！"
"京东是没问题的，送货速度快。但是品牌售后就差劲了，挺好的一个牌子售后会这么差劲，约好时间上门安装热水器，不来连个电话都不给打，需要打电话催促，回复不来的理由更是千奇百怪，而且特别有理，买了他家东西还要受售后的气，所以建议甭管是什么品牌的售后服务很重要，美的的就算了"
"自己安装的，不错，品牌的东西就是过硬"
"质量还行，，值得购买！！"
"服务很不错哦，东西也不错，比之前的好用。"
"还没用，不过外观包装什么的没有问题，过两天让师傅来安装再说，送货上门的师傅人不错很有耐心"
"品牌的信得过，加热很快，很实用"
"热水器很好，就是加管子需要缴费，而且不便宜\n"
"支持国货.美的真的美的."
"用着还不错"
"挺好的 漂亮"
"师傅装的挺快的，用的旧管和旧架子，只收了十块钱拆机费"
"不错用着感觉不错用着感觉"
"配套水管短，师傅上门安装时，会加收钱"
"不错，容量够用，很大很好很强大，很满意"
"还不错，50L的，前几天刚买"
"很好很好很好"
"热水器刚开始用，安装蛮及时的，就是收费太贵了，335块，就两个管子要这么多钱哪！"
"买了好几个了，质量还不错"
"这个价位就不错了。美的，希望好用"
"期待它的好用，高效。"
"宝贝已经收到好久，用了一段时间，很好用"
"很好很好很好很好很好很好很好很好"
"很实用，用着很方便。个人觉得还不错。"
"东西不错，卖贵了。上门安装不收费，可材料费不是吹的，真心贵，一百九十多！"
"很好用东西不错"
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
"发货快，物流快，货物好。"
"一如既往的好！"
"东西已经收到，还不错。"
"物流速度快！安装也很快！"
"用了半个月了，很好用，晚上烧的水第二天早上洗还是热的"
"非常好用，热水来的很快，啦啦啦啦"
"热水器很好今天刚用"
"热水器不错，安装费贵了点，两个花了四百多！！"
"性价比高的一款热水器，买的就是机械，应该比电子屏的更扛用。"
"还没有用，相信美的的质量应该还不错！但是，售后服务太差，老家县城竟然没有上服务的人员，竟然还要市里面的售后去安装，而且收费奇为高昂！太扯蛋了！对此我非常不满意！"
"你好你是哪里的朋友 我也买了同品牌的热水器 想和你咨询"
"..........."
"用后评价：\n之前最没有数的是2人洗澡够不够用。用后的评价是：美的这款足够。\n另外看重的是机械版耐用省心。\n还有就是1级能效比和出水量没有瞎说（家里的另外一台电子版其他大牌也是50升的2个人洗着明显水温下降需要不时地调节阀门，中看不中用。）。\n售后安装费300元，很心痛。"
"送货快，安装快，收费合理，水温热，老人用着满意。"
"实用性的  很好"
"还不错，希望能保证品质，不要坏了。"
"很不错的热水器父母很喜欢"
"收费合理水温稳定很实用"
"还不错--------------------------------"
"不错！大品牌值得信奈！"
"质量不错啦"
"价格便宜，用着还挺不错的！！！！"
"一直还没用，习惯性好品。。。。。"
"送货速度很快，昨天下单今天就送到了，但由于装修还未完工，所以暂时还未安装，不过服务还是挺好的。"
"买回来用了一次，感觉还可以，保温也可以，两小时加热完毕，3度电，1500瓦的，就是水温表不准。"
"送货及时，安装人员能迅速到位，服务也不错，今天下午刚刚安装，具体使用情况改日再评。"
"发货很快，货到的当天就安装了，赞一个。使用了一次，感觉还不错。"
"很不错的热水器，出水量大，安装师傅冒雨来给安装了，很感动，虽然有一点小瑕疵，但售后积极配合解决，很满意，很不错的店家，不错的宝贝"
"还没用刚收到，等安装好再说吧"
"热水器不错，就是没主动来安装，自己请了师傅安装的"
"送货师傅很好，还没使用，其他待评价。"
"东西挺好的"
"外观漂亮吗大方，经济适用。"
"安装师傅很好，速度很快，很有耐心，东西也很好\n"
"发货速度快，服务态度好，东西也好！"
"在用怎么样再追加评论吧，样子还行，安装两台花了590"
"东西还中吧！安装不便宜！！！200块！！！"
"热水器挺好的，信赖京东，信赖美的！"
"东西不错，安装配件稍贵，保温效果一般"
"很不错的一款又实惠的电器"
"价廉物美，特别赞一下送货的师傅！！安装师傅技术不错，也出示了收费卡，只是安装费用小贵！"
"暂时还没用，希望质量好"
"很实用 价格不错的  很好"
"京东要的就是正品和收获速度，给力"
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
"不错，不错，物有所值"
"安装收费230元，联系2次才来"
"美的的热水器就是喜欢，京东也够快"
"送货速度一般，还要自提，自带的混水阀也不能用，花洒和管子都太差了，机箱还给磕了一个大坑，由于着急要用，所以没有找客服退换货，希望商家不要昧着良心把残次品发给客户，浪费自己的时间也浪费别人的时间"
"物美价廉，超高性价比啊"
"下午2点收到，就降价50元，什么意思啊？"
"自己安装,踏实，利用了原来管线，不是很协调。"
"不错质量好"
"很实用，功能齐全，很好"
"帮公司买的，找师傅安装好了，目前没听到不良反馈。"
"还不错吧，安装费也才几十块"
"用起来很方便，安装师傅也很不错"
"不错  容量也足 加热快"
"不错，用的挺好的，很喜欢"
"非常不错！"
"物美价廉，经济实惠，非常满意，送货快，服务好，父母很满意，给力"
"刚装上，貌似不错！\n\n\n\n\n\n还行吧！保温性能不错！"
"京东物流速度就是快！"
"家里的公寓安装够用了！不止第一次买了"
"出水很快，两个人，足够了"
"送货及时，安装也很及时，两口之家用着很方便。"
"帮邻居买的'家里热水器全是美的的'挺好的"
"买了很多宝贝，评价晚了，东西很不错~会继续支持~"
"热水器还行，就是送货员忘记给发票了，不过有补救，发了电子版的发票给我，售后服务不错。"
"不错吧，商品还算好吧"
"还没开始安装就先推销零部件，而且收费没标准可以砍价。"
"8月13号买的，15号就降价100元。想哭呀,..,,.,.,.,.,.,.,.,."
"装好的。还没有使用。。。。家还在装修啊"
"送货挺快，送之前有打电话确认。安装师傅也不错"
"收了***安装材料费，还可以。"
"装上感觉还不错，没使用过，装在出租屋内的。"
"是自己另外找人安装的，质量看起来不错，到目前为止没什么问题。"
"买了很多宝贝，评价晚了，东西很不错~会继续支持~"
"东西不错，很使用，赞"
"买了很多宝贝，评价晚了，东西很不错~会继续支持~"
"还不错吧，性价比高。"
"很好很好很好很好很好"
"很方便，保温效果不错。"
"用着还不错拉"
"性价比高，不错"
"美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器"
"用着还行，我家宾馆用的都是这么热水器"
"很好，皮实，实惠！快递速度快！"
"很好~工作人员态度也很好~"
"还不错的啊，可以买的。"
"跟老人买的，老人一开始很反感网上购电器，担心东西不好，安装不到位。我下单后第二天到货，第三天就安好使用了，老人觉得还不错。老人开心我就开心！"
"原以为在京东会得到更好的服务，其实和在其它地方买是一样的，商品送上门，打电话让师傅上门按装，师傅说不行出水管太靠上，安不上走了，又让装修的来看量了下尺寸说能安上，又找客服，客服让等着，等了很长时间没反应，再打客服说明情况，必须让两方见面才能解决这个问题啊，所以等了一个上午师傅终于来了，想了个办法给安上了，结果材料费284元，一个热水器才800块吧，材料费快用了一半了，太郁闷 了，师傅临走问服务好不好，我说挺好了，人家说不要说挺好，要说非常满意！"
"很不错，出热水快，"
"不错啊，送货很快，而且价格便宜，性价比很高，估计用个10年8年没问题。"
"还没使用，不知道效果怎么样，是免费安装，但是要材料费？257远"
"东西还可以 里面配有花洒 但是美的安装的时候依旧产生了一些材料费 一共286"
"物超所值，支持国货！"
"物美价廉!!!经济实用!!!"
"说好用，就是现在没货了，还需要再买一个的。"
"很好，我觉得很好啊烧水很快，服务也很好"
"刚用，不知道时间长了会怎么样，应该还可以吧！"
"不错送货及时，等安装后再评"
"很好。物美价廉"
"刚用，还不足道以后咋样，看起来是不错"
"可能是价钱不贵（799），烧水好慢，别的缺陷倒没有，安装服务也不错，自己的附件，一分钱也没收"
"说是免费安装。但要收取高昂的材料费。一个弯头要14元。热水器是不错。价格也实惠。没想到材料费就要一百好几十个大洋。说的好听免费安装。其实算在材料费里面。"
"还可以，给个好评！就是售后不怎么样！"
"帮阿姨买的，听她说还可以，"
"这个是自己安装的哦，最满意的是，水温一直很稳定。推荐给大家"
"还可以      方便     快捷"
"热水器挺好的，物美价廉"
"非常好、便宜、省略心"
"今天才装好 希望没什么问题"
"收货迅速，安装快捷，装修新房，目前还未使用，其他还不能给评价。"
"简单实用，价格还不贵"
"好，物美价廉，安装迅速"
"。。。。。。。。。。。。。"
"安装快，服务好，很实用，收费更合理。"
"因为时间紧急，没有请师傅安装，自己动手装好了，目前一切正常，还是很不错的。功能较全面，要是能增加一个开关就更好了。"
"试用后才来评价，还不错，水热的快。按装师傅态度还挺满意。京东的老客户了，又一次不的购物。相信京东"
"很好，希望售后服务更好"
"水温稳定、价格合理、上门安装块，师傅态度好。"
"太阳能的备份，没必要买贵的，够用就好。"
"送货及时，还没安装，等安了再评"
"买了很多宝贝，评价晚了，东西很不错~会继续支持~"
"还可以，不错，下次还在上面买"
"热水器很好，安装只收了2根水管钱70."
"真的很不错，支持京东！"
"虽然还没用先给个好评吧！"
"整体还不错，如果带温度显示,水位显示就好了。"
"最担心的安装收费很满意，本来准备在别的网站买，听说安装收费贵，才选京东的，没选错"
"送货很快，安装价格合理，热水器的质量不错"
"真心评价很不错，价格又好，两口人用足以"
"很好，很满意，经济适用"
"比较好的东西。。。。。。。。。。。。"
"第二次购买了，美的的家电很放心，性价比没的说啊。"
"就是安装有点贵了，也就这样！270，希望好用！"
"不错 是正品 快递速度高"
"上门安装速度很快，东西还没用，但感觉还好吧"
"东西不错，价格还可以"
"第一次在京东购大电器，今天刚装上，安装师傅也很好，收费合理，热水器还没用，用了再追评。"
"热水器很好用，是买给出租房用的，反映不错，一直买美的的，很好，会继续光顾的！"
"还没装，等明天安装师傅来装 一直京东 靠谱"
"美的热水器居家生活必备，而且价钱不贵！"
"不错哦，加热快，自动上水。"
"送货快，安装满意"
"还可以，安装人员说买贵了，另外安装费实在是太贵了"
"便宜实惠，美观大器"
"相信京东，相信美的"
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
"性价比可以   服务不错"
"送货很快，安装一般。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"三口之家，还是够用的，耗电平均每天1.1度，也许会更多，看你使用的频不频繁了。\n安装：材料费141，他说路远又加了30块钱的远程，一共171.安得有点瑕丝，不过后来被售后解决了，大品牌售后服务还是可以的。\n总之买得很值，以后洗澡就很方便了"
"满意，很好！家里人很喜欢，使用也方便"
"使用中还可以是正品"
"快递很迅速，收到的第二天就来安装了，会有电话回访，有什么问题可以反馈。"
"送货安装又快又好，安装的师傅很热情，装好后还帮我搞好卫生，花了一百多元安装觉得很值。试用了一下，水热得很快，水量也大，暂时很满意。"
"简单好用'，价格实惠"
"一直喜欢美的的东西，家里都用美的的，不错。"
"美的，没得说的，很好的品牌，值得拥有！"
"这个也买了两个，烧水快，水量大，挺好。"
"挺好用的，便宜"
"热水器还行，安装师傅也很好"
"自己没有用过呢，还是赞一个，"
"异想不到的快，异想不到的好！"
"还可以的，加热可以赞一个"
"效果不错，水温稳定。"
"其他都好，只是加热慢了点"
"美的的品质还是相信的，买了两台"
"带发票，物流也很给力。好评"
"速度很快，服务很好，使用效果不错！"
"很好，放在公司的，安装很快，服务很好"
"买来放在出租房里，没有自己用"
"Gan觉挺好"
"美的产品不错，就是安装的费用太高，我自己已备角阀，还要108元"
"东西不错，就是安装时拆个旧的要收30块且连洞都不用打，感觉偏贵。"
"还没用，看着是挺好的。。。。。"
"还没有安装，希望没问题"
"比较不错，比实体店便宜100元，外观比较漂亮，安装就收取了2根管子的钱40元。用起来还是很舒服的。"
"收到的时候不要自己拆开，安装打电话给美的公司，第二天就到了，安装收费合理。"
"还没安装拿，外包装完好，得等客服来拆包装"
"东西不错，物流超快，安装快"
"保温效果好  好几天水还热"
"不错的热水器，很好用"
"还可以，一直在京东买东西，京东物流还是让人满意的"
"好用好用好用好用好用好用"
"很满意的一次购物  很喜欢这款热水器"
"买来还没用，等用了再来评"
"这款很好，我自己家用的也是，这次是给我爸妈家买的，经济实惠。"
"京东买热水器物美价廉,机器还好用,目前看,不知以后怎样.安装师傅态度很好,有故意多用材料的嫌疑,短的管子明明够长,还要用长的,还按了支架,有很多理由."
"我买的美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器花洒有点小问题，联系客服后，直接快递过来一个新花洒，非常感谢，对你们的服务非常满意，用得好一定帮忙推广"
"信赖大品牌，价格实惠，安装师傅将热水器安装得高了点"
"还没来得及安装，不过美的的产品，还是信得过的"
"外观很漂亮，烧水很快，还是相信大品牌"
"产品很好，质量也很好，我非常满意这次的购物，重要的是客服很有耐心，物流非常快。"
"还可以 挺好看"
"送货上门，家用比那什么太阳能强多了，没太阳还能什么能，这个即插即用方便还便宜。"
"刚装上，现在用下来没啥问题。还不知道省不省电。"
"服务态度不错，送货也很快，好！"
"6个人使用刚刚好。很不错。"
"京东的物流不错,能够按照协商时间送货，热水器也还不错，就是普通插头，不是那种负载保护插头，希望能够用上十年以上，送的塑料混水阀基本没用处"
"不错 一般来说还是满意的"
"送货很及时，用着也蛮好的，方便啦"
"比想象的好，比阿里私顿，好得多！\n告诉广大用户，阿里私顿就是一个骗子！我在保修期内出问题，上门来看竟然收费！承诺5年换内胆就是谎话，加钱换新机。\n\n美的很好，整机8年包换，支持国产品牌！！！！！安装很正规！！！"
"总的来说还是不错的，性价比高。"
"热水器很实用，服务也不错"
"买o朋友的 用了都说好"
"实惠啊，用的放心，适合小家庭"
"东西不错，下次光临。"
"还好还好还好还好还好还好"
"很好用的热水器，要是多加个电源开关就好了"
"安装材料费太坑人，快赶上半个热水器的价格了。"
"买了第二个了，安装师傅态度很好，赞一个"
"美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器比较信赖，很好！"
"服务好，态度好，送货快！"
"发货速度很快，还没按上呢，按上了再评价"
"不好意思r评价晚了，东西很好。。"
"好评，好评"
"用着感觉非常好，比家里原来的AO斯密斯好用，有保温效果，夏天烧开一次可以用三天"
"美的热水器用着不错  50升的2个人用不了  多次购买比较信赖京东"
"大品牌，便宜实用，自己安装的，也蛮简单的。"
"刚装上还没用 等等在评价"
"恩不错很好用"
"618抢购的，性价比不错，还没有使用，希望不要有质量问题"
"说的是免费安装，来了以后收了30元的拆机费，安装的师傅连西单大悦城都找不到，很好笑，还有就是态度恶劣，耽误时间，以后不会再买这个美的牌子了"
"好级了，很好"
"新房子装修，还没用，相信质量不错"
"提一点要求，还是给装个开关吧，用调温器当开关，心里不踏实。"
"安装完毕，使用还可以"
"热水器整体不错，花洒质量差，"
"二哥说不错，就是安装费还要120"
"。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"给公司买的，美的的应该不会差"
"已经安装用了段时间， 使用起来还不错"
"给出租房买的，看着还行，安装工人找各种借口说我们的管子不合适，被逼用他的管子，平白无故多花260"
"很好很强大 用着放心舒服"
"上门免费安装，大品牌，恒温不错，价格也不贵"
"很不错，用着很好！！~~"
"东西不错，安装人员也很棒，就是那快递真心让人纠结啊，一拖再拖，一点时间都不守"
"功能齐全热水器很好很实用一般加热速度快"
"到货速度快，不错，很喜欢"
"7.6买的，7.23安装，拆箱时发现没有说明书"
"保温效果还行，就是喷头的水量有点小。"
"帮别人买的，蛮好的"
"超实惠，超好用，以后还会再来的！"
"很好 功能齐全  热水器很好   很实用服务不错  收费合理上门安装快 \n"
"帮同事买的，听说那不错哦"
"不错，美的一如既往的支持"
"安装师傅服务还是很不错的！"
"不错的热水器，温度还可以"
"就是  安装费用太高了   325元     京东  能不能 提醒一下  顾客  安装费用    这个不太满意"
"很好 物美价廉"
"比预期好用多了。淋浴的话够4个人用。"
"装热水器配件收了50块，服务也不错，送货也快，就是还没用不知道效果怎么样……"
"产品便宜，安装费一下花掉我两百多，说是管子都是收费！郁闷！"
"帮朋友买的，还不错，快递很给力，第二天就到了，本来找安装师傅，但说地方有点远，要加路费，结果朋友就自己买齐东西安装了，真是家里的好帮手啊，哈哈！热水器还没用，期待不会出问题！"
"不错，很满意，价格实惠。"
"邻居看到这么好的东西，也要我帮她订了一套"
"用下来还可以，品牌值得信任"
"这个非常好，价格也不便宜。所以放心用。"
"安装上了，很不错 还会继续购物"
"京东送货的师傅很给力！直接给背上门！水都没喝一口！赞！"
"热水器性价比还不错，很实用"
"不错的产品，售后服务非常满意，已经开始用了，，值得推荐的一款经济实用型产品哦"
"加热快，热水器很好用，不耗电"
"不错很好用了再评的，喜欢的。"
"装了两根40cm软管，和两个绞手阀，106块，这些东西这么贵？"
"安装使用不错，很满意，服务满意"
"家里的热水器坏了，第一次买美的，感觉很好。"
"还好...."
"这个不错，保温效果很好，但最令人失望的是：写着免费安装的，但电话联系后又说要收远程费还有配件费等相关费用，真是很无语。"
"价格实惠  用起来也不错"
"搬新家了，买的比较急，价格不是特别优惠"
"美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器 ，还行"
"热水器不错。。。。。。。。。。。。"
"物美价廉，不错，安装也快！"
"用了一些日子 还不错  美的大品牌 值得信赖"
"东西还是不错的，配送很好"
"不错，用得很放心。下次推荐同事去买"
"原来以为电热水器不好，用了才知道挺好的"
"第二天送货，第三天安装，当天就用上热水了，很方便，安装费用就是个材料费，100不到，师父说管子还是包换的。不知道电费是不是很高，目前是24小时通电，据说保温72小时才一度电，这个月电费下来看看。"
"美的的服务不是一般的好，我老家离县城二十公里，都能上门安装到村，太感谢了，美的，不收任何费用"
"还没安装，相信美的品牌。"
"不错的东西，方便舒适。不过安装费用有点高啊，我们的材料费花了240元"
"发货很快，服务很好。"
"送货快，东西也经济实惠。"
"还没有开始用，感觉不错"
"炎热的夏天有了你，我不再为热烦恼。"
"不错不错不错不错不错不错不错"
"美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器"
"物流给力，配送员服务态度好。"
"可以的吧，专车运输这点跟商店买的一样，就是材料费太贵，花了150元"
"用了一个多月了 现在插上电 一直都有热水 够好几个人洗的。很好\n"
"尺寸略大，加热还可以"
"物美价廉，值！！！！！"
"东西非常不错，物流给力。蛮不错的网购。"
"美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器"
"大品牌，很给力！价格便宜！"
"质量不错，使用简单。"
"价格还算合理，虽然不是历史最低，服务还不错，安装henkuai"
"送到了，还没用。但是我现在用的都是美的，很好。"
"很不错，服务也很到位"
"自己安装的，热水器还不错，蛮好的"
"帮朋友买的，家里装修刚装好还没使用。"
"制热很快，京东价格比较实惠"
"很好，非常不错，相当满意"
"zongtiganjuehenhao"
"比实体店小性价比高"
"很好 满意 好评 非常好的商品"
"买2个了，不错"
"感觉挺好，就是安装要重新预约师傅，还要收车费补贴，这点很不好。"
"性价比高，加热快，到货也快，值得购买"
"花了100的安装费，这个美的的还是不错的。推荐"
"安装师傅很好，热水器也好用"
"蛮好的 蛮实用 价格也便宜"
"给阿姨购的，他说实体店要1050，非要我网上买，也不知是不是同一个型号。"
"不错，只是送货慢了一点"
"东西不错，相信品牌，唯一的缺点是电源插头不带漏电保护。"
"给家人买的，老爸说挺好用的"
"满意度评价用来对本次购物过程中的京东服务进行评价"
"安装材料费简直就是变相收费，几节pc管加几个弯头就要两百多"
"东西还可以吧。说是安装免费，各种配件七七八八的加一块，也不便宜了"
"好"
"第一次购买美的电热水器，使用2周很稳定。希望电源线再长点就好了。"
"很满意，差不多够三四个人洗，物价比还是很高的"
"热水器性价比很高，颜色也很好看，烧水速度要半个小时，够三四个人洗，整体还不错，就是安装费好贵，在武汉这边花了200多"
"以前用过这种，美的值得信赖的，比商场买便宜，实惠，值得购买"
"便宜保修8年"
"不错，四人够用，保温效果也不错，第二天晚上洗澡不加热也能用"
"新装修得房子，自己安装的，还不是经常用。安装好后自己试了一下感觉挺好的。"
"......................."
"帮别人买的，他说还蛮好。"
"送货速度快，服务不错，品质看起来也行"
"安装有点麻烦，用还是挺好用的"
"效果很好。物流速度快。"
"但会漏电。烧水挺快，功能多\n\n"
"用着真心不错 确实方便多了 安装师傅我不得不提 我差两跟管子问我要自己买还是用他的 我说用你的 相差不了几个钱 两根管子收了我 30元 价格还行 最重要的是 师傅帮我把我自己买的花洒给装了 费了 不少劲呢 必须谢谢这师傅……"
"发货速度非常快，商品也是正品，好评！"
"不错的热水器，功能齐全。"
"质量保证，速度快，价格实惠。"
"没来安装，自己找人安装的。"
"物流很快给力"
"还行吧。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"订了以后，第二天到货，下午到，本人自己动手马上安装好，热好水，冲了爽啊。不错。以前本人有个便宜的电热水箱，三天前被老婆干烧坏啦。这个好，跟自来水一直接的，不会出现干烧的情况，当然自来水要停了除外，另外就是自来水停了，也洗不成澡了。这点不如以前的热水箱了。总的来说，还是挺好的，厂家要能再附送两个接水管就完美了。扣门啊。弄得我自己买了两根，接冷热水。对了，不会安装水管的，别逞强啊。还不是那么容易安装的。本人当然除外啦，本人水电还是知道点的。"
"产品里面少了个花洒其余没什么 东西还可以就是安装的人员素质太差了，其余的还行吧，东西暂时没问题！"
"东西不错，送货速度很快，送货员辛苦了 。"
"给村民的梦想物资，虽然寄到和远的山沟沟 但很快就到了  信任你们"
"恒温不错，安装的很快。"
"不错，师傅上门安装也及时"
"东西很好，个人感觉服务比海尔好"
"还不错啦，花洒也还行，出水比较大。唯一不满的就是厂家上门安装的零件收费太贵，安装共用了5个零件，无非就是水管、三通之类的，收费150元，比五金店买的贵多了。另外就是厂家上门安装的师傅没有跟我解释地线的问题，我不知道我们家地线装的怎么样了，到现在还有点提心吊胆。"
"东西送得挺快的，但是热水器本身设计却是脑残！现在都什么年代了？又把热水器的出水和进水用软管连接在一起。这样不仅增加了施工难度，而且还要另外购买软管，搞得外观很难看！最后又在五金店花了80元买了一根必须的软管和随热水器固定在一起的调水阀。装上去OK!\n  美的这样的设计是为什么？我的钱没出到位吗？又让我另外花80元其他的物件？毫不客气的说，这影响的是京东！如果在你京东，买的东东不如意，还不如在实体店选好了再买，放心，不烦心！那么京东，你还有什么优势呢？\n"
"给公司买的，同事都说好用，方便，老板的评价也不错。"
"用了好一段时间了，姐姐说还可以"
"@r格可以"
"用了几个月了老婆说挺不错..."
"不是自己使用，因此热水器的性能不清楚。但安装师傅态度较好，收费合理，我只付了20元拆旧机费。"
"未亲自收货，服务态度赞一个，见到实物安装后追评！"
"这个季节加热二十分钟左石，可以够一家四口洗热水了。感觉方便、安全。之前买了一台，这是第二台，美的产品值得信赖。"
"给朋友带买的。听说还可以\n"
"放在办公室里洗手间用的。还可以"
"大牌子就是好！！！！！"
"不错的商品，很好！之前买了洗衣机，都很好的！"
"第二个热水器了。信得过美的！！！"
"京东便宜 送货快！！！！"
"服务         态度        很好"
"很不错"
"很好啊，帮朋友买的没什么意见"
"热水器已经安装好了，安装工人可以说很负责，干活仔细，热水器的性价比很高！暂时还没有用，希望能用的长久，不出问题"
"安装师傅人很好很实在，热水器还没使用，送货安装挺快的。好评！"
"热水很快，服务很好，安全！"
"还不错，适合小家庭使用，就是安装费用太高"
"质量很好，看着就结实，做工很好"
"太给力了，继续在京东购物，有个好心情！"
"用了两次，还不错，就是水小了点不知道为什么"
"使用一段时间来评价，不错吧。"
"还可以，喷头太不好用了。只好去买个新的。"
"东西不错   还算超值"
"非常的满意"
"售后安装人员素质太差！垃圾！"
"帮人家买的,我不发表任何意见!"
"非常不错，加热速度很快，水温稳定。"
"价格适中，值得购买，建议大家买功能多的"
"送货快 服务好 送货快 服务好"
"很好用也很实用,性价比高."
"非常好，性价比高，经济实惠"
"物美价廉，使用一段时在评价"
"好"
"不错好用第二次购买"
"很不错，很便宜。不是自己用"
"刚买的 还没给安装， 看上去不错"
"不错的东西，用着方便"
"之前买过美的热水器也是50L 一直用很好 所以再给亲戚家买一个"
"就是装修费比较贵，其他还OK"
"虽然还没有投入使用 只是安装好了 感觉蛮好的"
"服务挺好的，售后满意'安装也满意，一共买了2个'一个80L，一个50L' 999元，699元。挺好。安装师傅2个机器收了80元的材料费，就是四跟软管，三角阀我自己买好的。"
"用了一段时间了，很不错！！！"
"热水器很好,在农村很实用."
"目前用的还好，没出现问题，安装也很快"
"电热水器，回家直接开就有热水用，方便，"
"热水器不错，送货时间快，安装时间也快，安装师傅让自己买的材料，有些是用的以前热水的材料，不够的在外面买的只花了30元，使用也很方便的，夏天用一次可以保证4个人的量，超值！在后面的使用过程中会继续关注。"
"还不错，用起来比较方便，大品牌，放心！"
"买的只要800 安装花了480。说墙承重不了 要安装架子。热水器很满意 但是安装太贵了。 就那么点水管就500块 太贵"
"很好很好很好很好很好"
"产品应该还好，售后太差 各种糊弄人，安装收费居然达到500热水器才多少钱，暗转那几个破管子有要那么多钱那？"
"还算不错的，用起来方便。"
"产品应该还好，售后太差 各种糊弄人，安装收费居然达到500热水器才多少钱，暗转那几个破管子有要那么多钱那？"
"外观漂亮，很实用的。"
"很好，，，，，很好，，，用了"
"质量好  价格便宜  值得购买！！！"
"京东物流很给力，而且态度很好，美的的产品不错，一直信赖京东和美的，产品性价比很好，保温很好，烧一次能用几天，淋雨效果很好，有了电热水 器，感觉生活品质提升了很大一截，让人多了种温暖的感觉。相信以后能给我们的生活更大的便利。"
"烧热水快，外观漂亮，"
"............................."
"很好，不错的产品，顶一个"
"东西不错，我家大部分都是用的美的"
"产品非常好，送货很快，会一直支持京东"
"699入手，便宜好用，真心不错。"
"热水器很不错，就是安装要加钱换3口的开关，好像要80元，唉"
"东西用了感觉还好，就是没有开关。要拔线。"
"很好，特别是安装师傅还是很不错的"
"挺好用的！！！！！！"
"包装不错，安装使用后再补充"
"所有员工和管理人员整体印象和感觉很好，如有困难提出,会努力加以解决.无论从各个方面讲服务确实不错，很耐心，也很细心，反应速度很快。都很专业和敬业，的确以后还想再来.总之感觉这个价位物有所值。赞一个."
"质量很不错，美的很好，用的很好。"
"性价比很好的一款热水器"
"很好用的一款热水器，推荐"
"jd送货快，美的安装快。"
"东西一般般，还过的去"
"热水器感觉不错，还有待考察。"
"质量不错，性价比高，刚好够用"
"热水器还好，送货也快，就是买的有点贵了，上门安装的师傅说在我们当地买才750就够了。不过热水器还不错，也没有贵太多"
"热水器还好，送货也快，就是买的有点贵了，上门安装的师傅说在我们当地买才750就够了。不过热水器还不错，也没有贵太多"
"放在一边还未使用,---"
"东西很不错，用着好用！！！！"
"买来店里用，哦耶"
"送货快，服务态度很好。安装师傅态度也很好~"
"非常给力，下次再来！！！！！！"
"极度推荐这款热水器~！"
"目前没有问题，先用着看卡吧"
"还好吧，挺便宜的，送货挺快的。"
"制热比较快，保热时间也比较长，用着还不错！"
"不错， 好东西！看看能用多久吧"
"刚刚安装好还没有用，应该不错，就是安装费有点高。"
"价格合适，加热速度很快，外观也很喜欢"
"好用，漂亮干净。相信大品牌，"
"还没装呢~~~不想花安装费~~找朋友装"
"特价的时候购买，物美价廉"
"宝贝到会速度很快，安装师傅服务很好，赞赞"
"1.11111E+38"
"送货送了5天，比预约的送货时间晚了3天，让客服催促送货时间，完全没有用。最后送货时还要自己跑去路口，自己抬回家。最失望的一次购物"
"还行吧，用了半个月还没什么问题......"
"不错还行，，3人用够。"
"自己请人安装的，目前还不错，家人说够用"
"态度不错，但是提醒大家会另外有材料费噢！买的话做好心里准备"
"安装速度快，服务态度很好，周到，还未使用，待用后再评价质量。"
"还有用呢，等用了再说"
"交货速度没得说，第二天收货，一直信赖京东"
"好评，就是美的厂家的安装配件比其他家的贵好多"
"还可以，第二次买了！美的质量好"
"快递还是一如既往的给力"
"外观很霸气，安装也比较方便"
"实惠好用 售后速度快 以后还买"
"东西不错，小师傅来的很快 安装的也到位 用几天了  感觉不错"
"不错不错  外观  售后 不错不错  外观  售后 不错不错  外观  售后 不错不错  外观  售后 不错不错  外观  售后 不错不错  外观  售后 不错不错  外观  售后 不错不错  外观  售后 不错不错  外观  售后"
".............................."
"蛮好用的 加热很快"
"不错，性价比高，挺好的"
"东西不错，服务不错，只是价格没什么优惠"
"宿舍有热水了，安装师傅挺好，希望够用"
"还行吧 机械扭的比较简单"
"还没用，不知到效果。。。。"
"东西看着还可以，回家按上就等看效果了。"
"挺不错的，可能我要的多，价格很合理。"
"很方便实用  装寝室里面用的  两个人正好"
"发货速度很快   安装师傅人很热心  热水器加热速度快  水温也稳定  外观好看  大方  很喜欢  有机会还有来买的"
"用了一段时间了，朋友都说买合算了。"
"总体感觉还不错，就是体积貌似比较大一点，超出意料，耗材挺贵的，一个三角阀要30元"
"还可以，但有些细节粗糙些"
"装出租房里的，价廉物美，不错"
"一分钱一分货，看品牌购买的"
"还可以，美的的产品。*的机子，*的安装费"
"送货准时。热水器有点分量，因本人搬不动，师傅还帮忙送到家，挺不错的服务。安装也很及时，收费合理，安装师傅态度好。外观设计也不错。晚上试用了，水温自由调节，使用方法简单，使用起来比燃气的方便好多，值得拥有。"
"产品不错，很喜欢，发货比较快，中午收到货，下午安装师傅就上门给安装好了，安装师傅很认真，选择京东购物，让人放心"
"给家里买的，妈妈说挺好用的。"
"比较实惠的热水器 不错"
"东西真心不错，非常给力！"
"对产品外观设计性能都非常满意，赶上618促销，京东爆仓了，买卖好火呀。送货的师傅特别幸苦，晚上将近9点送到的，服务周到，还电话提前联系问是否打扰休息了。谢谢！负责安装的师傅听说我们家里有病人在医院要探视，吃午饭的时间特别快就赶到了，安装认真，对产品安全使用做了详细的介绍。按照价格表收费合理。谢谢！"
"热水器很好，样子美观大气，出水快，节能。送货和安装服务也很满意。"
"物美价廉 送货到家  负责安装"
"一直喜欢京东，速度快质量好，价额还公道。"
"一直喜欢京东，速度快质量好，价额还公道。"
"公司买的还可以，下次应该还会买的。"
"还不错哦还不错哦还不错哦"
"安装师傅很快就安好了"
"还未安装，希望好用。"
"已经在京东上买了好多次，了买了好多台了。"
"目前用着都还不错。。。。。"
"真心不错，虽然还没用，不过看外观就比较好！"
"京东购物方便，物流给力"
"实体店找了一圈，没找到便宜的热水器，京东还是很强大的，下单第二天就收到了，第三天早上师傅过来安装，总的还是很满意的。"
"可惜没有漏电插头"
"物有所值！很满意的一次购物"
"简单实用，外形朴实。"
"还可以吧！"
"不错的 ，性价比高！！！！！！！！！"
"给同事买的，物流不错，售后安装业还可以的"
"0"
"热水器*，安装*，不过安装时间挺给力，电话预约就来人装了"
"美的的电器还可以，安装的师傅做事比较认真，不过有收费项目"
"今天刚刚装上去，由于墙的问题，安装师傅花了一个小时才搞定，师傅人不错。"
"还行 搞促销的时候买的"
"就是洗着看不见桶然褂卸嗌偎，洗起来心里没数"
"送货安装的师傅人很好"
"挺好的，这价格也挺实惠了。"
"热水器很好，就是加了安装费"
"热水器不错，最近几年一直在京东买东西，送货快，质量也有保证，以后继续支持。"
"很不错, 值得一买的啊"
"不错不错不错不错不错不错不错"
"安装速度很快，送货也很快"
"很满意，产品质量，大品牌信得过。"
"热水器很好用，自己有工具，半个小时安装好了"
"非常好，送货快，用起来很好。"
"好，很好 非常好！满意！"
"给同事买的，还不错，物流很快"
"23号5点买的东西，24号早上6点送的货12点安装完毕~~~~京东你效率也太高了把"
"很不错，送货也迅速！"
"目前还没有使用，外观看着不错。"
"美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器 ，值得"
"快递真烂，不送到家里，还要自己弄上楼。"
"不错！家里的很多电器都用的美的！"
"价格便宜，安装材料费自埋"
"说是还行，一直用喜欢就好。"
"还可以，容量够。谢谢"
"买的第六个了，看中的就是便宜，质量不错"
"价格便宜，安装师傅很负责！"
"速度很快，由于还在装修没有安装，希望好用吧毕竟是大品牌应该不错的"
"负责安装海淀西部的孙师傅服务很好，安装快捷，给个赞"
"跟专卖店里质量一样，很满意"
"热水器已经装好，现在在用了，其他都很好，就是泄压阀没有连接的软管，是本来就没有吗？"
"水箱可以保温很久，夏天烧一会即可"
"相当可以哈，出水也大，水温也稳定，热水器没得话说哈"
"收到后，四天了才来安装的师傅，安装师傅天天有事来不了，还没试用，不知道效果"
"东西很好，一直在京东买，没买过假货"
"热水器安装好了，师傅来之前算了下价格，250元，最后师傅安装完了以后是240元，很不错，试了下，还挺热的，虽然有防电墙，但自己还是做了根地线，确保安全，很不错，好评"
"一次不错的网购，家人很满意，我用的也很好，给5分"
"师傅的线路走的不错，得亏我也懂点"
"很不错哦啊。货物便宜，物有所值"
"还没用。希望好用吧！！"
"很实用，加热速度快，师傅很好"
"暂时没发现问题，还是不错的。"
"自己安装的，一切正常。有地线，加了漏电保护开关，放心使用"
"好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊"
"很好的热水器，爸妈很满意"
"很好，安装时候没有另外收费。"
"用着很方便，价格实惠，款式也很好看，货到当天就来师傅安装了，非常满意的一次购物"
"经济适用，美的服务和收费用都很好，支持！"
"美的品牌有保证，制热快，出水效率高，保温效果好！"
"买回来自己装的，没有让师傅装。感觉比商场便宜多了"
"送货快、安装快、比较好有。"
"适合二人用，功能简单实用"
"好好好好好好好好好"
"该有的功能都有"
"大品牌值得依赖大品牌值得依赖大品牌值得依赖大品牌值得依赖大品牌值得依赖大品牌值得依赖大品牌值得依赖"
"美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器"
"热水器还没有用，但是物品很棒，和图片一样，而且京东物流超赞，下次还会再京东上买东西"
"东西还可以啊，就是安装不来"
"热水器真的非常好，呵呵，很喜欢！"
"愉快的京东购物，以后电器还在这买"
"很快，收到，总体感觉不错"
"给同事买的"
"热水器很好,比以前用开的牌子更节能"
"这个好用，夏天不用再洗泠水了"
"不错，挺好的，不错挺好的"
"不错不错不错不错不错不错不错"
"快递超级给力，京东越来越好了。但是这个产品虽然便宜，但是买过了，安装全是费用。这不是变相收费吗？"
"第一次买电热水器，感觉不错，价格优惠，美的的小家电还是值得支持的"
"大品牌质量比较放心，是正品。"
"14.2.5，价格*购买，值！"
"话说安装得有点高，应该是很高，每次插电还得踩着一根高板凳才行，其他的都很满意啊"
"其他方面还可以，就是显示灯不够亮，经常忘记关了。"
"商品很给力 服务态度好"
"好评。6。18那天买的50升699。捡了一个大便宜。"
"挺不错的。预约安装太麻烦了。而且看留言还很贵。就自己找装修工人安装的。花了270。安装的效果还是不错的。热水器不错。已经用上了。"
"上门安装时收了120元所谓水管费，其实就是从热水器到水管处连接的一小段。还说，因为是618时的便宜价格，所以安装是不包的，而且还说，如果买贵一点，安装这类的费用就包在里面了。这个安装不是同一规定标准的吗？难道是把618降下来的价格变相打到安装收费里？？涉嫌违反消法吧！"
"东西不错,京东送货也快!"
"给老人家买的，自己没用过，相信品牌的力量"
"好用，相信京东。相信美的！"
"加热慢  保温好 看着大气"
"用了一段时间后，才来评价，不错，冰箱声音不大，物流人员态度好，电热水器有免费安装，安装师傅态度好。"
"快递非常给力，总体感觉不错"
"热水器不错，安装师傅服务态度超赞"
"很好很好好好好好好好好好很好很好"
"装了一条一米的波纹管和一个U型的冷热开关，总共130块。加热是挺快的，保温效果也不错"
"美的，给力的购物体验，物流有速度，很好！"
"美的热水器，给力的购物体验，物流有速度，很好！"
"第一次在京东买东西，送货很好，还没安装。"
"不错，自己请师傅安装的。"
"买给爸妈的，还木有装，等装了再追加评价"
"设计使用方便。加热时间快。安全"
"大品牌，不错，值得信赖，好东西，，，，，，，，，，很好"
"放在出租房很适合够用了"
"好。。。。。。。。。。。。。。"
"从送货师傅到安装师傅的服务都非常不错！热水器也很喜欢，很方便，没有噪音，也省电，要是出热水再快点，就完美了。非常满意的一次购物，信赖京东，信赖美的！"
"京东送货给力 价格保护很好，还退钱给我了"
"比较实用，还算不错吧~"
"6.18活动拍的发货及时，售后安装也挺好的。热水器通电试了试出水热水的效果不错我很满意。"
"东西很不错就是没有数字显示温度，不太方便"
"还不错 就是安装费太贵了。"
"热水器买的很舒心，就是安装人员太没有职业操守了，说好了那天来安装，我还特意请假在家等他！结果他告诉我不能来了，我这班也没法上了，最后自己找人安的！气愤！！！"
"说下缺点：没有滴水的软管（人家海尔就有），花洒一般般。热水水流比较小。\n优点：送货服务不错，送到就让拆开看看。\n自家装的，花15买了四个活节就行了。\n装上还没用，其它就看以后质量问题，售后怎么样了。这个待评价。\n"
"东西很好、就是安装还要出180元买配件！"
"很满意。安装材料费收费150元。"
"给单位买的，听说还不错"
"这个品牌的东西还可以，价格也便宜"
"试用挺好的，用着比较开心"
"用着不错，比实体店的同型号平宜300元。"
"挺好。。。。。。。。。。。。"
"用着还可以  没发现什么问题"
"热水器很不错，但安装师傅收费太贵，一付支架就要了170，有点黑"
"热水器用着没问题 毕竟夏天 对热水需求也不那么大 \n但是安装问题就很大了 当时我不在家 表妹在家\n我跟表妹交代好 让师傅装在外卫生间外面的墙上 老式房子卫生间太小了\n结果 这么大一个热水器 就直接挂在洗手池上面了 现在洗脸 要不弯不下去腰 要不直不起来头\n安装太差劲！\n已经很小的卫生间了 接了点线居然花了240 理解不了\n机器是便宜 但是后续服务又贵又差！\n两分是给机器的 丢掉的三分是给售后的"
"一直使用着，感觉不错！"
"性价比还是蛮高的，整体还是不错的。。。"
"挺好用的，美观漂亮，每天使用方便安全，热的很快"
"就是没有遥控，价格优惠。还可以"
"东西不错 值得购买 购买的很值强烈推荐"
"不错，很好 就是安装的人员服务差点"
"刚刚装好热水器，速度很快安装也很快！！水热的也很快"
"还可以~~~~~~~~~~~~~~~~~~"
"热水器还不错，两个人用刚刚好！就是安装的时候收取了我200大洋的管道材料费，心疼"
"三洋 (SANYO) XQG60-F1028BW 6公斤 DD电机变频滚筒洗衣机（月白色）"
"给父母买的，超实用的，操作简便，节能高效，送货及时，比实体店里价格优惠多了！！！"
"东西不错，就是售后不行"
"很不错，各方面服务很到位，物有所值。"
"质量很不错"
"方便快捷，操作简单11"
"给朋友买的、朋友很喜欢"
"老公自己安装的，50升有点大，40升应该正好，用着还是很方便的"
"不错，属于物美价廉的。"
"送货师傅服务态度很好，直接帮我扛上楼去。热水器很好，大品牌用得放心，还有防电墙，我很满意。"
"产品还没有请售后安装，但产品和送货服务非常好。"
"星期6买的 星期日 早上8点半送来。下午5点 美的售后过来安装，收取材料费180多元。指导了一些简单的使用方法。整体还算满意。由于我们是租的毛胚房子，可能比较简陋！！"
"\n帮别人买的，效果反应还不错。\n"
"星期6买的 星期日 早上8点半送来。下午5点 美的售后过来安装，收取材料费180多元。指导了一些简单的使用方法。整体还算满意。由于我们是租的毛胚房子，可能比较简陋！！"
"价格比较实惠，半小时就能有足够的热水了。"
"加热速度很快，一家人用刚好，"
"就是不知道为什么，水烧的不是那么热。"
"hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh好好"
"美的F50，加热速度快，好用。"
"保温不错 用用在评吧哈哈哈哈"
"还没有用，不过服务挺好。。"
"很好很好很好很好很好很好"
"还不错小巧便宜大牌子  给力"
"12号买的，13号就到货了。14号就安装上去了，售后还是蛮快的。\n就是安装还花了160"
"挺不错的！！！！！！！！！！"
"出租房内用，性价比高"
"不错，还是相信京东的"
"产品非常棒，态度超级好，安装迅速，专业，下次再来，信任京东。"
"装的师傅很给力才收了36材料费。也可以不用他们的可以自己去买，没高兴跑就用了师傅代的质量很不错"
"体积比我想象中要大，弄的吊顶都有重做。。。。。。。。。。。"
"还没安装，不知安装费贵不贵"
"和介绍的一样，外观典雅大方。送货速度挺快，安装也很及时（货到加一个半小时安装师傅就到了）。"
"公司采买使用，非常不错！"
"花洒一般，其他还好，材料收费220，感觉贵"
"快递很快，上门安装也不错，花了184的材料费。可能是挂的有点高热水器的温度指针不太方便看。"
"还可以，售后不错。京东一向都不错"
"买了很多宝贝，评价晚了，东西很不错~会继续支持~"
"送货很快，价钱总是变，真麻烦"
"忘记评价了，没有积分？"
"不错，不错，很好的热水器。"
"别的都好,就是买个插座太贵了 ."
"东西看着很好~不过因为阀门坏了没有试水~应该不错吧"
"送货速度太慢~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~"
"昨天刚安装还未正常使用。应该没问题。"
"家里人少刚好合适用，保温性能好，头晚烧水第二晚水还很热，就是加热时间有点长。"
"产品性能很好,但安装收费高."
"送货速度很快，还没有使用，希望不要让我们失望"
"热水器缺点就是压力阀水压大时会漏水，如果热水器安装在马桶上面出现这种情况比较危险。最近安装了2台不同品牌热水器，了解到这是热水器通病。"
"东西不错，大品牌还是值得信赖的！但安装的师傅可是不怎么样，让自己装！"
"满意 使用中"
"还没有多次使用 等待使用效果"
"在用，开始效果不错，以后观察"
"好好用，水热得好快"
"临时买个过渡使用，总体还不错，这个价位值了！"
"帮同事买的，他说还不错。"
"好评，一直相信京东"
"很好   很满意"
"不知道怎么样，。给爸妈买的。。。。。"
"用了一个月不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！"
"物有所值"
"给宿舍买的，真的师傅真的服务很好，特别感谢"
"大品牌 用着放心 烧水快"
"热水出说口有点漏啊，师傅要拆出来加生料带才行，还要白出了30去买工具"
"以前在商场买过一个一样的，这回在京东的一样，厂家安装也快，就是安装配件有点小贵"
"发货速货快，习惯了京东购物！"
"给别人买的，用了看看怎么样。"
"发货快，安装也快，物美价廉"
"相当的满意，自己安装的，不错"
"品牌不错，很好的热水器！"
"热水器很好，用了快1个月了，没发现任何问题，热水速度也很快！唯一不好的就是安装的时候就接了两根管子家两个三通，售后就要了200快，有点坑！！！"
"东西收到了，还没用，不知道质量怎么样"
"京东太给力了，当天拍，当天送，当天安装，非常满意"
"!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"
"东西还可以，没什么问题"
"对于一个人使用足够了，两个人得错开时段。总的来说，对这个价位是很好的。"
"可以，一直用"
"哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈"
"不错不错不错不错不错不错"
"公司购买的，还不错！"
"在京东购买的热水器感觉十分满意.下次继续购物。"
"不错！！！！！！！！！！！！！"
"还没安装，送货很快！预约的周六安装希望能准时！！！相信京东自营商商品，只要没有质量问题价格啥的都不是问题！！！"
"质量好，价格实惠，非常满意"
"父母用着很好，蛮不错的"
"支持国产品牌，好东西"
"收到货，安装好再来评价"
"送货快，热水器还可以吧，但上门安装还得收200元安装材料费不爽，不过是热水器市场通病"
"已经用上了很好哦 物美价廉 值得推荐"
"性价比高，热水器不错。"
"给妈妈家装修买的，还没用，比较喜欢的样子"
"热的满，保温不错，"
"非得凑够十个字，真的很烦人。东西不错"
"项目上买的   效果不错哈"
"给打5分吧 京东太到位了，想到什么都能买到。"
"商品真的不错  赞一个"
"很不错，热的很快，外形也算讨巧，很喜欢"
"东西不错 ，唯一缺点就是安装材料支架贵150元，这东西也不知道哪有卖只能用他的，在我看来那东西成本也就30元~40元，"
"上门安装，收费比较高的"
"恒温不错节能高效，加热速度快。"
"喜欢京东，喜欢美的。"
"很好很便宜，大家快来买"
"简约大方好用，安装速度"
"很好！用过就知道！"
"要加收一点材料费 机子加热比较快"
"安装师傅很好，谢谢！京东就是快，而且预约的时间很准时，没有让我在家等多久。使用了两天还可以，水热，这个天调到一半加热就好了，水还烫的，压力也特别的足，洗澡舒服！"
"帮朋友买的，刚刚收到包装挺好的，还没有装上使用，应该还好吧，美的大品牌值得信赖"
"很不错，售后服务也到位"
"帮别人买的，大品牌应该没问题"
"hen hao hen hao hen hao hen hao hen hao hen hao hen hao hen hao hen hao hen hao hen hao hen hao"
"不错，是帮朋友买的。"
"还可以，质量不错！！！！"
"还没用，发货速度可以，送货员师傅蛮好的，先好评吧！"
"品牌不错，送货及时，安装师傅也热情。第一次在网上买大件，不错，下次继续。"
"第一次在京东购物，是抱着试试看的心情。没有想到既方便由实惠。以后家电就在京东解决了。"
"东西很不错，很快就来安装了"
"用得不错！一家五人都够用"
"已经是第四次订购了，亲戚朋友使用后都说不错"
"朋友反馈良好"
"非常好！就是京东大型货物的物流忒不给力。每次都让我们自己出去拿，坚持过才送进来。美的售后态度好，只收取108的材料费。这一款是带喷头的，质量好，就是水眼很小，出来的水略小。"
"单位用，挺好"
"很好，大家电，不第一次买了，很好"
"使用中还没出现问题~！"
"一切都不错的，呵呵，棒棒"
"质量不错，下次还可以考虑买哦"
"价钱很便宜 849是邮回老家了 因为家里的压力下 所以还买了一个压力泵 老爸老妈反馈还不错 美的上门服务很给力 因为她们也不太懂这些 听说上门服务的人很是热心 现在老爸老妈可以随时用热乎乎的水了 洗澡也方便多了 不用出去洗 也不用费劲烧水用浴缸洗了 最给力的还得是冬天 家里冷 也不要烧水那么麻烦了 这么少的钱 解决了大问题 真心满意"
"good,不错的，两口人合适"
"一次加热，能够满足3人使用，是太阳能热水器的补充伴侣"
"加热快，恒温很好，家里也一种用美的的电热水器！"
"还行。不知能用几年。"
"一直使用美的品牌的，给公司的宿舍配的，挺不错的，上门安装也快，服务好！老品牌支持！"
"大小正合适，好评一个！"
"热水器用起来还可以，就是加热比较慢，毕竟功率较小，安装费用有点高，花了300元"
"很好用，同事放进洗衣机洗完都可以再用"
"迟来的评价，已经用了一个月了 整体感觉不错，热水也够~"
"热水器很好 就是安装人员不太实在 总是想变着法的多收材料费"
"当天买明天就到了，安装也很及时，美的就挺不错的，很实用，比外面的便宜，而且选择也很多，支持。"
"不错。不错。不错。不错。不错。不错。"
"不知道好不好用。。。。"
"产品不错，送货也挺快，性能不错"
"产品送货很快！安装的师傅的手艺到时需要提高！装好后竟然漏水！！！后来又从新装了！"
"好的很是正品"
"还行。大家可以放心买"
"送货快，服务棒，业务精，质量硬"
"自己装的，还没用。希望好用。"
"很好用，也很方便！灵的！"
"我很满意。目前还不知道耗电如何。"
"挺好的。用起来也很方便。总之家人挺满意的，这个价格值了吧。"
"挺满意的，热水器很好，赞一个！"
"买好了基本没用，家里有太阳能的，家里管子没排好。"
"用用还行，四口人夏天用，热水狗，外观平易，遗憾的是插座不是带空开的。"
"送货到家门而且很速度，赞一个，价格还比超市划算很多@加热速度好恒温效果也好方便"
"到货、安装都比较快，因为是新房所以还未使用，大品牌应该不会有问题"
"热水器很好用 发货及时 安装也及时"
"不错，我很满意，挺好的。"
"东西真心不错，送货速度快"
"刚装上的，其他不好评价，价格应该是比较合适的。后面买再买的客户安装时一定要问清哪些是收费的，安装的工作人员不经意的询问是否装（实际是加装）某配件会让你误认为是必装的，结账时会多出一部分费用，当问起时他会振振有词的说是客户要求装的，而且价格有水分（一定要看厂家在网页上公布的全国材料费用价目表），多花俩钱不重要，重要的是被安装人员蒙骗了心里不舒服。"
"总体还不错!"
"热水器很好，上门安装的师傅服务态度也可以。"
"给公婆买的，足够用，水加热比较快，好用。"
"很不错，美的的这个型号之前买过一个了 用了4年一点问题都没有，容量够大，这次搬家又买了一个新的装另一个房间，很好 赞"
"非常不错！！！！！！！！"
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
"我和室友一起买的   不错   够用   温度也挺合适的"
"东西还不错，快递很快"
"省电节能 实用方便"
"热水器不错，使用非常方便，老人一学就会，非常不错的产品，性价比高。"
"给老人用的，应该不错"
"墙不好,师傅安装费了很多功夫."
"安装上师傅听热心的  就是安装收费什么的 贵点  （不是师傅要钱  是配件钱）"
"东西不错，支持"
"真心的不错"
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
"不错，买了两个了  美的家电"
"高效能，低消耗，很实用。"
"还没有用，东西看着不错，价不高。"
"真的不错，很满意"
"挺好用的。比较实惠的一款！"
"热水器不错，很实用，物美价廉"
"\n买了很多宝贝，评价晚了，东西很不错~会继续支持~\n"
"对得起这个价格，不错，就是安装服务不咋样"
"不错,外观漂亮,供货快,安装及时."
"东西一般 冬天的话 只够一个人洗 还要洗快点 原来阿里斯顿50L的能用2个人 售后人员说是 内部温控器设定的最高温度较阿里斯顿低 要保证寿命 昏特  上门安装人员态度还行 安装费花了100大洋"
"货好，送货快，可是唯一不好的就是那个安装师傅，老是推销自己的管啊配件啊，而且价格还超贵，我自己有配件，还要一个劲的说自己的配件哪里好哪里好，结果还是坚持住了没有买他的一个东西，付了30元钱路费搞定"
"还不错，值得购买！还不错，值得购买！"
"sfsgfdhgkjhlkjszvfgdjhkjl"
"挺好的，买回来送给父母用的"
"很好，小巧实用"
"还不错！使用很方便。\n"
"很好，出水量大，噪音小。很满意。"
"美的热水器很好，一家人都用美的产品，保修期又长。"
"实惠实用！"
"很好用，相信京东，售后服务一流"
"这物品买了值得！价格感觉很深刻！"
"安装人员服务态度可以，收了100多块配件费，热水器效果可以，很实用！"
"还行还行还行还行还行还行还行还行"
"送货很快，还没安装，看着应该不错，美的好牌子吧"
"美的电器很好，希望继续努力。"
"物美价廉，物流给力，服务热情。"
"这个真好用，挺好"
"还没用，不过送货的人态度挺好的，安装人员是本地人，态度非常好，就冲这个买的就值！"
"没收到货，退货了。态度很好，服务好。"
"东东不错，物美价廉。还挺沉稳大气"
"就是配件要自己另外买"
"使用良好，暂时没发现问题"
"还不错～～水温稳定～～"
"态度不错，速度挺快。"
"Rhiktrfh"
"买之前看了好多评价，说安装乱收费，很是担心。后来比较着急用，没管那么多，就买了。\n但出乎意料的是，安装师傅很是热心，跑前跑后，有根管子坏了，换了个管子就收了20块钱，别的没收任何费用，现在用着很好。我信赖京东。"
"外观漂亮，给家里买的，大家都很满意"
"用得少，还没发现有什么问题。但这个价格小贵了。"
"热水器很好，也很实用，不错的选择。"
"宾馆用的热水器，买了很多但是为什么没折扣呢"
"很好用，品牌好，用着放心，"
"上门安装快上门安装快上门安装快上门安装快"
"价格实惠，容量也够用~"
"值得信赖质量不错相信京东一如既往"
"师傅还不错。送的淋浴设置基本用不上。然后，外观非常一般。用起来还行。"
"很喜欢  全五分"
"还可以，2个人用足够的，可以借鉴"
"热水器很好用，二七日外观也很好看"
"一如既往支持美的，质量一流，赞。"
"还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以"
"还行。。。。。。。。。。。。。。。。"
"价格在这，已经不错了"
"呵呵，这是我在京东买的第三个热水器，你说好不好呢？"
"以前买过很好用 朋友家用在来买个"
"美的热水器节能高效。"
"不错大品牌信得过"
"用着还行中间没什么问题"
"安装的好，实用的一款热水器，用了一年多，没有问题，大赞！"
"不错的产品，相信京东，相信美的"
"昨天热水器到的货，今天师傅过来给安装的，师傅服用态度很好，安装的很仔细，安装完后，又等热水器水热后，看看效果怎么样，又给我们介绍了一遍功能和注意事项，很负责，非常满意，以后还会经常光顾的。不错，热水器很好，商家服务态度也很好。非常满意。"
"不错！！！！！！！！！！！！！！！！"
"对于普通用户足够；入水量太小；出水量也小"
"第一次在京东买东西,很快.让我觉得很舒服.下次再来."
"用了一段时间发现有水压忽高忽低的情况"
"价格合适，京东活动时购进的"
"送货很快，但我还没装，跟以前对比便宜了"
"这样的价格这样的质量，值得了"
"不错！！！！！！"
"今天已用上了，看样子还行，等有了心得再来评吧"
"还行，！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！"
"还好吧，价格还算便宜~~"
"刚装上没几天，一个人用正好，看以后质量咱样。"
"装修师傅很好，就是配件收费太贵了，装下了花了200多。"
"帮忙买的，应该还行吧"
"省电方便  实用赞一下"
"刚刚安装好  还没有使用  外观很漂亮 应该不错"
"性价比高，经济实惠。"
"美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器"
"很不错的东西  美的值得信赖"
"物美价廉，很不错的热水器！！！"
"安装费高，一个托架，120块钱，觉得收费真心的好贵，一共安装了220块钱，一台设备才七百多"
"送货很给力 很满意。 不到一天就送货上门了。辛苦送货师傅们了 那么热的天。"
"小容量热水器，两口之家使用，水温稳定。"
"机器一直打开，没有关闭电源的开关，一直是开机加热中。 只能是关总电源，挺麻烦。 安装师父安装走后，出水口喷水（目前还在喷水中）。"
"还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错"
"还没装上去，安装一般吧，觉得售后应该要好些"
"好用！厂家客服也很好!"
"用15天的可以，现在没出问题"
"不错容量大，质量也不错"
"我原来买过来，这次推荐给朋友的，很不错"
"这款热水器很好用。值得购买。"
"送货很给力，安装也很周到，支持京东。"
"美的的这个热水器试用了一点时间觉得不错，两个人的热水可以用，而且安装没有费用，都免费的。"
"用了一段感觉各方面还都不错，实惠好用"
"买了很多宝贝，评价晚了，东西很不错~会继续支持~"
"产品质量很好，已经用过一段时间了，三口之家轮流洗澡还是蛮够用的，不过是自己安装的，省了点安装费用，希望店家继续努力"
"还不错了，好东西等用久了再说"
"不错，家里人觉得很好，就是不知道容易不容易坏"
"东西还行，价格也比较优惠"
"美的的不错，还会来买的啊"
"安装费用依然贵，希望安装方面可以给点优惠。"
"安装方便，就是等待加热时间比较长"
"送货快,安装服务周到,满意,哈哈"
"很漂亮喜欢装上正在用"
"用了一下   还不错  ，就是安装费有点小贵150.啊~"
"帮别人家买的 总体还是可以的"
"不错！！！！！！！！！"
"买给老人用的，老人很喜欢。"
"一直用美的大品牌的 ，这个机械是给父母买的，他们不会用数码的。质量很好！"
"感觉不错，挺省水，保温也不错"
"东西挺好得！"
"很不错的热水器，美的品牌值得信赖"
"挺不错的方便，夏天烧十分钟就好了。"
"自己安装（材料仅仅花了58元），容量够大，水温稳定，保温效果很好，使用过一次，第二天再用的时候都不用加热，出水还是热的，很适合家用或租房用！"
"第一次装上水阀有点漏水，师傅很快就来解决了！"
"用过了，感觉还可以，不错"
"水加热快，水流急，使用方便，调节简单"
"很好，不错的一款电热水器！"
"很不错的一次购物，就是加上材料费*就*了，有点心疼"
"不错 很漂亮，不错 很漂亮，不错 很漂亮，送货很快，我们是农村的，所以自己叫人安装，没有叫美的的师傅"
"功能齐全，美观大方，经济实用"
"不错 很好。。。。。。。。。"
"收到了，京东服务真的很好。下次还买。"
"支持国货.................."
"不错的热水器，买就买名牌"
"很喜g       太棒了"
"质量好，热水持续能力持久五分。"
"不错 希望继续给力下去"
"送货很快，服务态度很好！"
"很好，两三个人够用了"
"价格实惠，安装师傅服务比较好，最主要是质保放心，有8年整机质保，没有后顾之忧！"
"挺便宜的，感觉加热速度不是很快，看看再说"
"出租房用的，性价比高，比海尔的轻一点，够用了"
"热水器很不错，符合我的要求！"
"送货及时，赞一个！！"
"多快好省，用起来挺不错的，可以满足两个姑娘寝室用水。热得快，保温也不错。"
"装上后天天用挺不错的   评价迟了点不好意思哈"
"还没装呢，看着包装不错。"
"东西质量挺好    送货速度也快"
"很好用 没什么 问题 烧水有点慢慢   急的 不好"
"经济又实惠，外观也不错。"
"送货很快，送货的小哥服务很好"
"买了几个图简单实惠，但安装又花费了将近200元。"
"感觉加热很慢，调节到最大之后，左边的温度指示最高就指到一半多一点，就不能继续加热了"
"自己安装的，累坏了。。。。。。。。。。。。。。。。"
"实惠好用。适合老人"
"东西不错，和想象的一样。"
"东西今天刚装好，看着还可以，安装师傅人很好"
"质量挺好的\n\n安装速度快\n"
"哈哈哈哈哈"
"挺好的 东东还是不错的"
"店里给员工用的，很好很强大"
"美的的东东做得确实不错"
"good good good good good"
"挺好用的，可以!"
"物美价廉,好好好!首选京东"
"买了很快就上门安装了 不错"
"实惠漂亮好用"
"超值超值超值超值超值"
"后悔了，因为听说用电的很费电"
"安装的工人推销卖安全插座之类的东西，买了才稍高兴一点，人啊！"
"不错，一直用美的"
"N次购买   很好。。。。。。。。。。。。。。。"
"收货很快，包装完整，安装简单，用着特别方便，"
"一家三口用，好看，方便"
"送货速度很快，能满足客户要求，很不错。"
"质量很好，比超市便宜，售后服务很好，我一直相信京东"
"价格合适，服务也不错。"
"热水器不错，挺好的，很实用"
"用起来非常啊，师傅给讲了使用方法，很好"
"不错，用起来很方便。"
"明明不需要后面的支架，安装人员偏要说必须得安装支架，家里只有80岁的老娘，没办法多花了150元，一些都好就是安装人员只看重钱了"
"已经装好开始使用了，很满意。购买以前看网上对美的的售后服务诟病很多，尤其是安装乱收费很严重，所以心存疑虑。但实际上我感受的并非如此。上门安装的师傅服务很规范，很替客户着想，利用我家的原有管道很快就装好了。（我家是拆旧机换新机）只是因为新机上进水口增加了泄压阀，两边不一样高，所以才在出水口加了一个铜接口和一个铜对丝，总共才收了40元钱材料费就大功告成了。一次很满意的购机和安装经历。满意京东，满意美的。"
"美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器"
"机子还行，就是送货的师傅态度太牛了，多说一句都不行。"
"性价比高啊性价比高啊"
"好好好好好好好好好好好"
"以这个价位来说，是个不错的热水器，自己找人装的，没用客服，不好评价服务怎么样"
"使用很久了，蛮好的"
"帮别人买的，挺满意的"
"热水器很好，节能高效，上门安装快"
"挺不错的~如果外接那几根管和接头配有就更好了~"
"美的热水器从购买到安装真是很快 ，服务上也没的说；安装后出了点儿小问题跟客服打电话客服就安排维修师傅来修理，由于是我家自身原因，又很快排除了，但维修师傅还是说让我们观察几天出了问题及时给他打电话。热水器自然不用说安装使用很方便。总之是值得并可以放心购买的。"
"加热速度不错，性价比很高"
"就是安装的时候蛮麻烦的"
"东西不错，功能也够用了。"
"此品加热后可供四到六人使用，隔夜后还有温度，目前无任何问题，值得信赖"
"还没安装，应该挺不错"
"加快就会哭体育天羽人体让人听"
"很实用，师傅安好离开后才发现把厨房的管连带转反了，售后主动询问安装怎样，说及时给修理，服务号"
"还未使用，无法真实评价。"
"开始开关师傅没给安好，后来师傅再次上门调了一下水流没问题了，不错性价比挺高，提示大家安装的时候盯着点检查检查"
"服务也好，就是安装费有的小贵，不过可以接受！"
"服务不错，好用就行，价格便宜。"
"一直买这个牌子的热水器，安全，实用"
"外观挺好的还没用呢"
"好好好好好"
"不错。值得购买。方便"
"很好的热水器，比商场便宜不少"
"热水时间要用很长时间"
"刚用，还在检验中，整体来讲，还不错"
"很不错，安装师傅也很认真。"
"挺好的、很方便"
"信价比很高，给老人买的，还不错"
"送货给力，安装人员态度也超好啊"
"还好，比商场便宜，实惠，最好如果不然工作人员安装可以跟便宜一点就好了。"
"送货比预计快、安装快、服务态度好。"
"应该不错，给别人买的。"
"买的第二个啦。便宜很好用"
"遥控就是好，方便呀。。。。。。。。。。。"
"产品很不错，家人很喜欢"
"安装师傅要了些材料费，2-300"
"还算满意老牌子，大家都喜欢。。。"
"出热水快，操作也简单"
"已安装还没有用外光还可以"
"送货速度快，服务态度好，支持京东"
"很好的东西 送过来之后老爸自己安装的"
"美的的质量不错，没发现问题。"
"好东西，很不错，使用的产品。"
"好东西，很不错，使用的产品。"
"一直用的不错，老家也安装一个。"
"很实惠的热水器，已经是第二次购买了，适合一家三口"
"必须要给32个赞，很值得购买"
"感觉还可以吧。上门安装挺快的，服务态度也很好，就帮我安装了，然后自己去五金店买的软管自己安装的，暂时用的还可以吧，就是觉得热水貌似不是特别烫。。比实体店便宜很多。"
"大品牌应该没问题。"
"只用一次，再看看情况再做评价。"
"美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器 好"
"安装配件需要自己买，样子不错，价格合适，希望好用，还没试过呢"
"用了一段时间才评价，真的很好"
"售后很好 很快 以后还会选择"
"价格比较低，基本功能齐全，物超所值呦"
"已经使用好几天了，很好。送货安装都很快。安装师傅很好，守时，干活也认真。只收了20元拆机费。只是之前咨询客服，说发票上有整机8年保修的标注，但发票没有标注。只好又咨询美的的客服中心，确定是这样承诺的。"
"在用，感觉烧水挺快，不错"
"5.55556E+26"
"用的不错，出水大好好"
"京东购物，方便快捷，祝贺京东通信运营！"
"东西不错，还是可以的，有问题的话，再连联系"
"美的质量还算可以，服务体系挺好，有售后客服回访。"
"很多年没有热水器用，终于解决了，价格便宜。可能买小了，建议买大点的，一个人用50升的，冬天不够"
"安装的师傅比较负责，因为安装的位置正好是空心，师傅建议做个架子。当时想图省事，弄个钉子固定，但最终还是听从了师傅的建议，比较家里的电器使用还是安全第一。"
"节能产品.外观漂亮.很好用"
"还是不错的，就是安装师傅态度一般"
"自己动手安装，省钱。"
"安装完成，东西部错，就是送的花洒太烂了"
"非常好用，送货到家，免费安装"
"东西很好，又好用，外观也漂亮，容量也适中"
"比较超值的热水器，用着很舒服，不过安装费有点高哦，花了200多的安装费。"
"很好价钱便宜品牌好，物流很快！"
"很实用还很便宜，支持京东"
"还可以，买了好几次了"
"性价比很高的产品，值得拥有。"
"大家好才是真的好#@######"
"安装居然花了*元。"
"都很好，可能用点比较大。"
"就是热的的速度没那么快，"
"不方便能买么，真的好！"
"还不错的。"
"物流很快的。"
"送货速度快   给力 东西是正品"
"商品评价资格有效期为订单完成后半年内，服务评分资格有效期为订单完"
"一直用美的的，感觉不错，服务周到，"
"东西还是不错的，下次再光临"
"东西不错，价钱也还可以"
"送货快上门安装也很快"
"非常满意大物件还是要在京东买，质量有保证，心理踏实，而且服务到位。"
"美的的这款热水器不错，客服多次打电话询问，客服很好！"
"水加热快，很不错。安装师傅也很o力，赞一个。"
"大品牌，服务好！"
"昨晚刚到，第二天下午没上班，就到市场去采购材料，一个十六厘的冲击钻头，两条一米二的螺纹管，一条20厘米罗纹管，一个三通，三个内接，一共53元。排空后设置一定的温度，大约一小时停止加热。真的是太好用了，太舒服了，比我原来的煤气炉好用，安全。洗澡用了半小时都用不完热水，估计可用四人洗澡，真的是一次愉快的购物。"
"价格便宜  价格便宜  还可以 不错还可以 不错"
"相当给力了\n"
"东西很好   服务也很不错"
"用电量不高，感觉物有所值！"
"天气不好时代替太阳能用的，物美价廉的热水器"
"美观实惠！约的第二天下午送货，结果第二天早晨安装师傅已经联系安装时间了。真及时！"
"物流速度，安装人员也很敬业"
"还可以，就是安装效果一般"
"热得快，好用。"
"用了几天，热水器一切都好，希望一直给力！"
"还不错，安装速度挺快的"
"感觉还行，就是烧水要一个半小时！"
"质量很好，安装花了230元，安装师傅很年轻，服务态度好，技术很好，打孔时很小心，一个半小时就安装好了，最后还很耐心的教我使用方法，费用清单很清楚，合计起来比实体店省多了"
"热水器很好    就是安装费贵了点"
"非常不错22223333333"
"感觉还行啊，关键是价格便宜啊。"
"很好，热水很快。容量够大"
"很好用，便宜实惠，，，，售后服务超级好。很赞"
"很好用，下次还会再来。"
"很不错！电器就选京东"
"看看效果，。。。"
"服务好，速度快，质量好。"
"给朋友买的，正在使用中，目前还没反馈哦"
"不错，京东产品值得信赖！"
"朋友介绍的用着挺好"
"装上了，还没有用，用了在评价"
"很好，大小合适，款式好看，安装简单，质量可靠，最主要是价格便宜"
"第二台了，加热速度快，好用。装天花板上还是线控或遥控比较好点，要不夏天到了调温度很麻烦。"
"土土土土土土土土土土土"
"送货来时候  箱子破了一个洞   幸好机器没坏  就是安装费贵了  没用什么零件就200"
"给单位买的，还可以吧。"
"还可以就是挺费电的  安装有点麻烦"
"帮助邻居买的，反馈质量不错。"
"送货快，信赖美的品牌"
"价格便宜实惠"
"刚刚安装上，看起来还不错"
"出租房子用的，刚刚装好，看起来还不错"
"送货的时候因为个人原因，推迟了两天，但是到货后，送货的师傅很热情，安装了一个洗衣机支架，还有水管费用，花了200,。"
"就几百元的东西   对的起这个价格"
"便宜实惠！"
"新买的热水器   不错  很好用"
"还行，给公司员工用，就是安装费另出，应该写清楚"
"买的开心、用的省心又舒1心"
"感觉还不错，幸亏买了50L，一人用40L有点勉强"
"价格实惠，加热快，很好"
"价格合适   收费合理"
"很不错。还行，冬天用刚刚的。"
"送货快，比较满意。给了我一个惊喜。"
"物流速度快，质量好，继续购买"
"性价比高，很实用"
"价格合理，安装快，服务好。"
"挺好用的，，，，，，，，，"
"不错。，。用起来挺好使的。送货很快"
"经济实惠，实用简单"
"满意，送货很快！安装及时！"
"还没装好，不知道效果怎么样。"
"安装收了138元，烧水有点慢，其他都很好。"
"很不错，虽然容量不算大，但是热水很耐用，保温效果也不错"
"送货及时，安装服务快，专业"
"很好，安装也没收费。"
"很好的东西啊！！！！！！！！！"
"帮姐姐买的，很满意"
"今天刚刚收到的电热水器，还没时间安装，所以不知道功能好不好"
"还行，还没用，主要给老人用"
"用了一段时间，真的还不错"
"很满意，物有所值。"
"很好，用起来真不错，太先后了"
"好很好超好服务满意。。。"
"不错  挺好的  速度很快"
"很好，很好，非常好！很好，很好，非常好！很好，很好，非常好！"
"很好用！安装也很好！"
"家在镇区，安装人员说是超过服务范围，要加收30元路费？另外配件很贵，比如一副挂板要50元，网上查了下，加强型带铁膨胀管的，一副只有24元。"
"还不错，送货人员直接送上楼的。安装师傅人也很好"
"OK.OK.OK.OK.OK.OK.OK.OKOK.OK.OK.OK.OK.OK.OK.OK.OK.OK."
"就是淋浴头不行，水关好了还滴滴答答的漏，烦死了"
"活动买的 超合算 也好用"
"京东的服务很到位。美的安装服务很迅速。"
"还好，一般吧。帮别人买的"
"除了没人管安装，东西很满意"
"就是出水太小了，别的还可以。。。"
"还行了…………"
"不错 价格便宜 使用方便"
"送货很快，还没安装。"
"以前帮人在京东买了一个，经过一个冬天使用，反映不错，大获好评，这次又再帮人买一个，又获好评，美的产品值得信赖。"
"帮表哥买的，具体怎么样不太清楚，还在别人家躺着！相信美的，希望不要让我们失望！建议不用上门安装的，应该优惠一点！哈哈"
"看着不错 很漂亮 已经安装 还没使用 发货速度是相当的快啊 头天订的 第二天就到了"
"泄压阀经常有水下来。"
"还没试过用。"
"京东买东西很实在，赞一个5星，没啥说的"
"非常好:热得快！下次还买"
"还未用，应该不错，有品牌的。"
"非常好。用起来很舒服，第二次买"
"拉卯拉卯拉卯拉卯拉卯拉卯拉卯"
"出租房用的，一年快了，没什么毛病，不错"
"可以的，就是安装的材料费太贵。"
"感觉还不错，送货很快"
"感觉效果不错哈。"
"物美价廉，比较实用！"
"还可以吧 就是好像没找排污口"
"热水器用了几个月了质量不错加热挺快的，水温稳定，上门安装很快，服务也不错。"
"大牌子，质量可靠，价钱小贵，但用的放心。"
"用着很不错用着很不错用着很不错用着很不错"
"据说很不错。。。。。。。。。。"
"自己安装上去的，还没有通电使用！"
"热水器很好，50升的容量也足够用了"
"性价比高，很不错，送货太速度啦，"
"还是一如既往的好用啊，速度快~~~"
"服务不错，很实用。。"
"1.11111E+30"
"不是错很好,实际比想象的还要好...赞"
"不错，性价比高，质量看的不错！"
"水温稳定，美观大气。"
"习惯了在京东上买东西，方便"
"这东西是好，就是配件太差，太少"
"帮同事购买的，听同事家人说安装时收取了一些配件费，具体标准我们不清楚。"
"买给别人用。还没有到夏天，效果不清楚啊。\n看着不错。"
"挺好的 ........................"
"很好\n"
"服务不错 一个人用用够了"
"东西挺满意，够热实用，不过师傅上门安装还收*元真心不满意，为什么别人也是美的的安装没收钱，我们还有*元，加上安装费都*元了，我个人感觉贵"
"帮同事买的，他说不错"
"安装师傅态度好好，给师傅一个赞"
"刚安装 感觉还行 再使用看看"
"这个还行吧   收的是65元的材料费  其他没有。"
"没有温度显示，我应该买高端点的"
"送货师傅态度很好，一次不错的购物体验。\n安装师傅也不错，细心教我们如何使用。"
"现在还行  收的是65元材料费。"
"质量不错 大品牌的产品  值得信赖"
"使用简洁方便，不复杂。"
"评论晚了很久，主要是想用一段时间真正感受一下再评论，用过之后感觉确实不错，这个热水器加热快，保温性能好，还有就是售后确实很周到，买商品还是买这种信得过的品牌商品好，真心赞一个。"
"帮朋友买的，反映不错，性价比高，比当地买便宜多了。"
"第一次在京东上买大件电器，感觉蛮好的！！"
"服务很好，安装很好，很好用。"
"还可以啊质量蛮好比较便宜的东西"
"出水挺猛的   我喜欢  家庭装很好"
"美的值得信赖"
"不错的产品，老婆喜欢哦！"
"很好"
"刚装好，还没有用，不过烧水很快，一次2度电"
"JD自营，物流不错，质量基本合格。"
"快递。安排安装。易X不派送这里。还是京东好"
"帮姐姐买的，还没装上内，不知效果好不"
"还可以还可以还可以还可以"
"用了一段时间，感觉很不错。"
"总体来说不错，比超市便宜不少，用起来也还行。"
"很实用服务不错热水器很好上门安装快恒温不错"
"大品牌质量有保障，只是上门安装费用较高。。。"
"很好，安装师傅特别好"
"大牌子,经济实惠。"
"昨天早上预约安装，下午就来帮装了，速度挺快，还没有用，好评吧."
"还可以，上门安装收费比较透明"
"还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧"
"保温效果超强 断电一个礼拜水还热乎 还省电  还会在来"
"还好，主要是便宜，家里都是美的的牌子电器"
"安装挺快的  不知道别的地方怎么样 呵呵  出水效率只用了一次 节能不节能 这些得用一段时间才知道 安装材料不便宜啊  对热水器还是比较满意的"
"暂时用着还不错。要一个月后再看是不是省电？"
"用了一段时间，没有什么问题当然机械版的一般不会出什么问题！总体不错，实惠！"
"师傅上门安装，只收了两根软管50块钱，比较规范。虽然我觉得给用的软管比较长，但是看师傅那么辛苦，就算了。5星吧。"
"不错，一直在京东买，送货快"
"基本满足使用，偏远地区安装麻烦。"
"京东送货速度永远不用担心"
"非常不错很好用安全省电"
"加热速度可以。。用着还是很不错的呵呵 挺喜欢的一个牌子"
"物超所值！赞一个！！！"
"正在使用中，还没有出现问题。"
"还可以，价格不贵，关键是宣称质保八年，希望质量靠得住。"
"很棒！我觉得不错，但是我老乡觉得有点小不满意。因为我们是共同出资的。没办法！"
"买给工人宿舍用的，还行吧。"
"很实用的热水器，为了早点用上，自己安装了，还好"
"热水器很好，挺不错的。"
"东西很好 很省电 就是烧水比较慢  家很好"
"好！但是为什么要写这么多字呢？"
"东西挺好，送货速度很给力，安装也很快，对京东 一直很满意。。。"
"加热速度快，使用方便，就是服务差点\n"
"非常满意，安装师傅也很靠谱"
"很好。。。。"
"非常喜欢，非常漂亮！"
"不错的热水器，加热快！"
"非常喜欢，非常漂亮！"
"还不多 买了 30多台了"
"用了一个多月了，整体感觉不错。"
"还没有用，感觉热水器很好，安装的工作人员服务也很好，就是安装费太贵，材料费比市场上药贵三倍，坑人啊"
"姐买的，不知道使用效果如何"
"本来是想换掉旧的，结果货送来了，旧的自己修好了！还在用旧的，等用上新的再评价吧！"
"刚安装上，还没开始使用，不知道用后怎么样。希望和网上说的，很好"
"还不错，质量听好的~~~"
"买去送人了...他很喜欢....谢谢京东..."
"好好好好好好好好好好好好好好好好好"
"买的第二个了，操作简单。"
"不错的商品，性价比高，就是物流慢了"
"简单实用。"
"很好很强大"
"已经买了好几个了，公司里面宿舍用便宜实惠。"
"家里地方有限 这款正好 京东的价格比外面便宜300 真不错！就是安装的师傅收了安装费180 不爽啊"
"一如既往的好，一如既往的好"
"很好很好很好很好很好很好"
"大品牌，有质量保证，很好。"
"不错的选择！值得推荐的产品！"
"给老妈买的，听老妈说安装不用钱，而且还指导我们需要换插座了；一直插着电，电费也没有特别突兀的增加，还可以吧"
"使用起来不错，就是等快递和安装比较长的时间。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"还好'经济实惠"
"美的热水器一如既往的好。"
"不多说，32个赞。性价比绝对的"
"质量还行，性价比高。"
"挺好。。。。"
"帮别人买的"
"服务优质及时，物流便捷"
"质量不错～"
"买的50升的，居然都不够一个人洗澡，很快就没有热水了，不知道是不是没有设置好"
"好    京东靠得住   我喜欢"
"给婆婆家买的，特别好用。"
"产品还不错，性价比高。不过安装的时候配件花了不少钱，水管这些都是必备的为什么不能包装里自带呢？还得另外花钱买。实在不带也算了，多少在宝贝说明里也注明啊"
"东西还行，就是安装太黑，一根长管能够解决，非要要用3个短管2个接头。短管开始15，后来就20。建议自备材料。"
"不错 挺好的 满意 师傅安装及时"
"还没有使用，安装师傅态度好"
"已经安装，据家人说效果不错，性价比高。就是安装费不便宜，215元好像。"
"热水器很好用，原装喷头用着不习惯"
"上门安装快就是没测试好就走了。"
"价格便宜，*入手，安装费用七百块，贵，"
"安装好了  看着挺好"
"送货很快 安装也快"
"2-3口之家很实用很方便很价廉物美，我自己家就是这个，因此父母家也买了一样的。服务很好，按时上门，速度很快就安装好了——当然前提是家里的水管线设计的好，接上管子就能用，想用热水器想用太阳能都可以，用阀门控制热水来源。这下冬天或者阴天也能舒服的洗澡了，南方容易下雨嘛，有个这个还是比太阳能要好多了。"
"还不错 2个人用 还会剩余一些水  第二天早上起来水还是很热的。"
"很好的东西，很喜欢刚安装好！师傅态度很好速度快！好评"
"安装师傅服务态度非常好！"
"还可以吧，花洒不是很好"
"不错，还是很好用的啊"
"安装人员服务好好昨天货刚到晚上就来安装了态度很不错全5分热水器还没用不过我相信美的加油美的"
"安装师傅太好了，大品牌值得信赖\n"
"hhhhhhhhhhhh"
"联系厂家进行的安装，安装费用有点高——355元"
"美的的服务不错，很正规。安装很好，机子很好用。"
"送货快，安装及时， 服务好"
"多下单，师傅靠单子数量提成，很辛苦"
"用了一周了，挺好用的，给个好评。"
"热水器质量挺好的，毕竟是大牌子，信得过"
"今天收到货了，包装很完好，期待安装"
"就等联系安装的了。。。。。。。。。。"
"安装师傅刚帮我装好，还没用呢，感觉还不错"
"用了几个月了才来评价，确实比较实用的，很满意的一次购物"
"已安装还没入住，不知怎样"
"经济实惠的热水器,功能简单好用"
"699入手价格划算加热速度还行"
"安装师傅很是热心，而且认真负责，京东配送很给力，速度很快！"
"好，就是功率小了点，其他都还好的。送货人员很粗鲁"
"帮朋友买的，说是不错"
"还没用，不知道以后怎么样"
"长期购买美的产品很喜欢"
"很好用，出租屋里装的~~"
"还不错、、、、、、、、、、、、"
"不错，相信美的，"
"帮邻居买的刚收到还没安装"
"用得不错。很好的，支持京东，支持美的"
"好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好"
"不是很清楚使用情况，帮同事买的"
"很不错的,相信京东,做的更好"
"好像水温不是很好，估计冬天悬"
"从运货到服务质量都不错"
"好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！"
"用了半年快了  感觉还可以"
"材料费有点贵：承诺免费安装没错，但材料费太贵，是为变相收费。都没用什么材料，而材料费却是171块钱。"
"东西不错，信得过产品，物美价廉！"
"送货迅速，服务不错，值得推荐"
"一直在京东买 热水器是买回老家用的  没有太阳的时候 有热水器很方便"
"非常不错很好用安全省电"
"热水器好用，师傅安装快，连到洗脸盆那里，用他的材料PVR收费220元。"
"帮忙同事买的客服很细心 服务不错"
"还没打开用，先给个好评！以后用了再追加评论"
"挺好用的热水器。安装比较方便"
"外观好看,最主要的是好用"
"热水器挺好用的 比家里这边实体店便宜"
"挺好，已经用上了。。。。"
"用着还可以，加热还算快"
"东西不错好用出水快快递快"
"安装师傅人不错！。很热情。还帮我把洗衣机免费安好了。。"
"帮朋友买的，据说很好"
"这是买的第二台美的热水器了，当天订，第二天就送到了，安装师傅也干活利索。"
"还不错！！"
"很不错、服务也很到位。"
"宝贝很好用，以后再也不用烧水洗澡了，就是跟美的协调了好几天才安装好，安装的师傅很不错，安装也就花了138，比之前看的评价说话了300多的便宜多了，之前还特意自己买了一些材料，结果师傅也没用。以后买家电全来京东了。"
"用着不错，价格实惠。唯一不足就是安装费有点贵，花了两百多"
"帮别人下单的，不过京东服务很好，还退了降价后的差价，这点超级满意。"
"很实用，适合一家3口用~"
"非常好，价廉物美。就是配件收费太贵了，小三百元呢。"
"质量不错，送货及时，服务态度好！"
"速度太快、有点受不了"
"很实用，美的牌子不错。"
"感觉还好。。。。。。。。。。。。。"
"很好 下次还光顾。。。。只是为什么要安装费。。"
"太棒了.老牌子. 水热得好快.水量非常大.免费上门安装..妈妈再也不用担心我的洗澡问题了."
"好好好好好好好好好好好好好好好好好"
"OK美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器"
"不错！！！！！！！！！！！！！！！！！11"
"正品，东西不错"
"加热速度快，用起来也方便。"
"就是加热也太慢了。每次都要等。"
"买东西一定要选京东配送"
"热水器不错 、快递也给力、就是安装的师傅收费价钱有点高、跟在外面找的收费差不多、服务还可以、"
"还不错,实用性比较强"
"节能高效水量大水温稳定加热速度快很实用出水效率高点火快恒温不错服务不错"
"帮朋友买的，没有看到实物"
"东东挺好的，非常满意"
"之前用万*的煤气式热水器的，差不多到保修期就漏水了，换了内胆后就很难点火，把我家里人都冻坏了。所以换成储水式电热器，相信美的的品牌。"
"买给姐做嫁妆的 还不知道怎样"
"用了，很好"
"东西不错，就是程序比较复杂，要先送货在安装，有点烦"
"送货快 安装人员也很好 装完还给简单搞了下卫生 安装费40元"
"实惠，大品牌，比商店便宜。"
"帮老公给公司买的 听说还不错比市场价便宜"
"不错不错不错不错不错"
"这款东东很不错的，纯白色，外观及样子很好看，看起来很上档次，我很喜欢，给满分；送货人员不辞劳苦，很热心，服务极为到位，给个赞，打5分；安装人员到位也相当及时，安装很迅速，（唯一就是材料费稍贵了点，居然花费224元，这是我没想到的）。不过给安装人员打5分，因为他能为用户着想；起初热水用了100分钟，用起来很舒心，水量适中，很好，这次购物真的非常满意。赞一个！"
"还没使用，等用后再如实评价。"
"挺好，物流很好"
"好，值得购买，推荐一下"
"挺好用的，但始终是电的东西，还是等烧开断电在使用好一点。"
"美的热水器口碑不错，买一个试试，过几天安装希望能装的好点"
"安装费用+材料收了100块。"
"送货和安装的师傅都很热情，态度好评"
"订单第二天就收到宝贝啦，没有想到有这么快。送货的小伙子很热情，把货准时送到我指定的人代收，我满意。没有安装呢，质量应该没有问题吧。谢谢店家好韵达1以后还要多多光顾呢。"
"水大，漂亮，11111挺好用的"
"包装很细心，就是第三方物流不如京东自己配送快"
"给妈妈买的，说挺不错的，上门服务态度也很好。"
"买个热水器*，安装下要*，用的管子也不多，，京东不错，就是美的安装服务太KENG DIE了，"
"还没用，以后加"
"很好用，以后就在家洗澡了"
"不错的选择  还会购买  很好"
"质量可靠，值得信赖!就是厂家的材料太贵了！~"
"嗯还行 只要可以用久一点就好"
"服务非常不错，攒一个！"
"可以烧水不是很快"
"支持美的，经济实惠，一直在用。"
"安装师傅超级忙，材料费稍微贵了点，机器质量没的说，很好。"
"好好好好好好"
"性价比很高，安装很快，用的很舒服"
"好                             ！"
"发货速度快,热水器加热效果好,物美价廉满意。"
"看错了，本来想买遥控的。不过安装师傅说机械的实用牢靠，算了就这样吧。安装费用有点贵。总共花了120..两个角阀就64，联系自备材料。"
"还可以的，能用吧！"
"发货快，送货快，安装快！热水器很好1"
"热水器还是挺好的，就是安装费很贵，要318，豆腐盘成肉价了"
"一直在用美的的家电，产品不错"
"很好用，现在有了它方便多了"
"送货速度快，安装师傅不错"
"美的的产品相当给力了！只不过安装费太贵了！用了"
"热水器的恒温不错的哦。"
"一如即让的不错。。。。。。。支持下次还买。"
"产品性价比高，送货快，态度好。安装么，哎，热水器的安装真是个大问题，安装工人水平太差，收费也太黑了。"
"热水器很好，加热速度也不错，实用。"
"东西不错，值得拥有效果很好。"
"东西好，价格便宜，安装费有点高"
"帮同事买的,同事说还可以了啊!"
"价格实惠，质量不错，加热速度不是很快"
"帮同事买的,同事一家三口使用,尚可!"
"有了它可以不用热的快了"
"反正非常不错啦，已经买过两个了。"
"非常不错，安装师傅非常好，我以为要花400左右安装费呢，结果只需190元，而且安装的非常整齐，漂亮，还给我指出了一些家里危险的地方，比如原来的天然气热水器由于使用时间长了，导致漏水，他建议我拆掉，等等"
"物美价廉，信任美的，信任京东，京东产品就是好，质量有保证，售后服务好，买家电还是去京东，买品牌还是买美的，赞一个"
"买的第二台了，很实用"
"厂家售后还可以啦，帮我装好，没叫我买他的东西，"
"不错不错。。。。。。。。。。"
"就一个大号的电水壶，实惠。"
"还不错，就是师傅要的零件费太高了，我自己花了30多块自己买零件安装了"
"东西发货很快，现在还没完全安装好，等以后使用再看看，感觉应该不错"
"不错，好东西，还没来得及安装"
"好~！！！！好合适！！！！"
"容量虽小不过挺耐用的"
"很好很不错，价钱还可以。"
"恒温不错，收费合理，上门安装快"
"美观大方，很好也很满意，试用一段时间之后才评价的！"
"评价晚了,挺好用的给五分!"
"挺不错，用了一段时间了"
"很好，快递也不错，包装也恨美观"
"外观很漂亮，制热也很快。"
"不错不错不错不错的哦"
"挺好的 价廉物美"
"比外面便宜很多，购买也比较方便。下次还来，很满意。"
"老人喜欢，不错。。。。。。"
"这是购买的第二次了，美的的质量还是不错的'京东很快'头天买'第二天到'比较满意的"
"性价比超高，介绍给朋友，都买了3 个了"
"帮别人买的，发货速度快。"
"用得蛮好。实用，什么时候都可以有冷热水，真方便！"
"送货速度快，机器还没安装使用。已经预约师傅上门安装。"
"给姑姑家买的，他说不错。京东很方便，这样的大东东，都可以当成礼物送人，哈哈。"
"买来还没用呢，送货速度很快，期待效果好。"
"没什么问题，用着还不错"
"很不错的购物，帮家里买的，省心"
"还没用,感觉加热速度一般,师傅安装材料收费好多,花了260,一共下来也上千了,"
"不错，这款热水器物美价廉"
"非常的好很不错下次还会买的"
"东西还行，，就是安装时有些霸王条款，，配件有些贵，说不用他的配件出了事不管"
"性价比还算高，送货快，用了个几月了感觉还算可以，不知何原因大商场卖的都有两条进出软水管，在这里卖的就无，还要给多50元另外买"
"用了两次挺好用的，现在这个温度，大概两个小时可把水加热到最高温度，因为之前看评论都说安装费好贵，心里有个谱了，安装花了150元，还可以接受吧，安装的师傅服务态度很好"
"不错，又买了一台给员工宿舍"
"性价比很高，适合家庭使用"
"oooooooooooooooooooooooooo"
"物流非常快、很好不错 还未安装！"
"好用。。。。。。。。。"
"挺不错的，服务周到,挺不错的，服务周到,"
"相信美的，但还没安装！~！"
"很好，信任京东，一直在京东买东西，但配件一定要自己准备，否则很贵"
"很不错  帮别人买的  朋友反映不错"
"自从买了这款热水器，洗脸刷牙方便多了"
"服务很好，出水量大，安装满意\n"
"不错。不错。不错。不错。不错。不错。不错。不错。不错。不错。不错。"
"我自己还没用，不过父亲说用了还不错"
"还好，不错"
"没话讲了，厉害"
"安装了之后才来评价。。性价比很高"
"不错的选泽.嗯不错不错不错"
"还没有用过，应该不错吧，一直是京东的忠实顾客。。。。。。。。。。。"
"已经买过三台了，热水器非常好"
"不错..................不错............"
"还没用看看先，以后评论。"
"热水器太好了，热得快，出水多！！"
"不错，下次还来，呵呵"
"不错，用着还可以，暂时没发现什么问题"
"在京东购物，真是便捷，足不出户就能买东西。"
"自己安装的非常好，支持东京"
"烧水是还行，就那喷头不咋样，用来洗澡力度太大啦，不爽"
"目前用的还不错，之前家里用的也是电热水器，只是有年头了，还是换了一个电的，用的之前的装置，所以就没有加什么材料费了。"
"美的的质量很好哦~设计再好看点就好了"
"很好用的热水器，价格优势无与伦比~！"
"东西还不错哦，值得购买！！！"
"好用。。。。。。。。。。。。。。。。"
"我家的安装位置比较费劲 需要外接管子 安装用了160 安装师傅人不错"
"收到感觉可以的，今天来洗洗试试 看看出水量了"
"安上后还没有用。。。。。"
"很好，很好，非常好！"
"非常棒。美的的售后服务真的做的非常好，虽然没多少钱，但是这是我真的的体验什么才叫顾客是上帝！必须赞国产品牌！"
"物流给力，东西质量很好"
"使用了很久来评价一下，物美价廉"
"不怎么样，安装还收费"
"收到货验收后，机器和外观很漂亮，做工实在，结实。自己安装过程中发生意外，联系维修人员已经修理好，维修人员态度好，技术熟练。现在使用中，过几天没问题在追加。"
"热水器很实用，加温比较稳定。大品牌就是好，希望以后售后更好。"
"京东 美的  大品牌完美的结好！真的很好！"
"商品还不错，送货也快。"
"热水器很实用，不温比较稳定。"
"这是第二次购买贵了100元"
"我爱京东！再快点吧！"
"租房用，挺好的。看着就比较简单耐用，"
"还是蛮好用的哦，很赞，加热很快"
"已是第二次购买了，相信一如既往的好"
"送给家里人的，还得回家体验、"
"安装要另外收费，自备的配件安装师傅不大愿意用。"
"安装和产品质量都不错！"
"热水器非常好 就是到现在还没有安装呢"
"给老人买的，挺满意的，配件花了四百多，但因为是老楼用了很多水管，也算正常。"
"很不错，第一回买很满意"
"用了一段时间了，热水器还可以，热水来得好快的"
"加热挺快的，外观还不错，价格便宜。"
"使用很好，恒温，安装师傅很快就来安装了，收费合理"
"还行吧 性价比高！！"
"很好，特意用了才评价，热水很多，洗了四个人都不是问题水温也很好，水也很大，很安全，反正很满意。"
"好东西，方便。喜欢不出门购物。"
"给单位买的，性价比不错，美观实用。机械版的结实耐用，值得推荐。"
"好，好，不错，不错。"
"不错，家里老人用很不错，喜欢"
"强哥玩了绿茶婊。。。哈哈  一组爸爸带着女儿游历美国的温馨照片很美"
"用了一段时间，感觉不错。"
"目前还没有实用多；还给不出很多评价"
"是真品，用了一段时间不错！"
"这么久才来评价，就一个字：赞。"
"售后服务态度很好，很满意，一次满意的网购~~~"
"总体来说还不错。加热挺快的"
"热水很快，容量也合适。很实用"
"单身宿舍自个儿用，还凑合"
"美的品牌，京东配送，双满意双放心！"
"东西很实用，价格实在"
"生活必备品，相信美的品牌"
"很实用\n师傅很好\n水量大\n出水效率高\n"
"美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器"
"不错价格很优惠。京东支持"
"家电很好的，京东配送很给力的"
"物美价廉简单实用大品牌不错"
"很好！！！！！！！！！！"
"帮同事买的，同事说很好"
"就是洗澡的时候温度时高时低"
"还没看见实物，希望很好"
"好好好好好好好好 好好好好好好好好 好"
"很好，使用效果不错，但安装师傅不用随机带来的材料，要用自己的，结果安装费用高了点，热水器真的不错。"
"功能齐全，性价比超高"
"还不错了 朋友买的比我便宜的 也是在京东买的"
"还没用，已经装上了，安装配件另收费，角阀是我自己准备的，我家是空心墙加了支架是*，远程费*，其他的管等等总共是*元，热水器是*，加起来*，供大家参考"
"安装的时候花了350元，虽然贵了点，但是把两个卫生间和厨房都给连了起来，一个热水器，三个房间都可以用热水。用电多少还不知道，反正这几天家里总的用电量挺大。"
"很好送货很快的方式度过"
"一分钱一分货 这个适合租房子住亲们"
"热水器温度表不准确就是个摆设！好多年前买的热水器也是机械温显都比这个准确！真的没法说这知名品牌现在怎么能做出这种东西来！刚加凉水指针就在第二大格那里！烧到最高温自动断电才进红格区第二格！你要洗完出来第二个人进去洗看还剩好多水！其实洗了头发后基本就全是凉水了！很差的产品设计缺陷！已经退货了换海尔后发现也存在这种现象！真是不知道这些产品是怎么通过质检的！相关部门不作为的产物！"
"租房神器，2个人用也足够了，性价比搞"
"蛮好的  性价比高"
"ok。好。嘿嘿.好10分\n"
"实惠好用，方便，运输快，安装快"
"制热太慢了，要1个半小时"
"基本是价廉物美，安装也快，售后不错"
"就是安装费高！三百多"
"还没安装，安装后晒单吧"
"已经安装。自己买的角阀。貌似安装师傅不开心。还是收了九十块钱的水管费用。第一次买美的的大电器。希望好用。"
"试用中，效果不错，速度快"
"不错的，这是第二台美的电热水器"
"不错的品牌，之前家里买的40的挺好的，现在买50升的，三口之家用用可以了"
"很好！！！~虽然烧的慢点！不过没啥关系！洗澡肯定是早就想到的！预先就加热的！"
"给异地家里买的，送货和安装挺快的，安装花了配件钱147"
"很好用，方便简单。支持京东。"
"很好啊?妈妈非常喜欢价格也可以 非常合适 美的一直喜欢的品牌"
"买回去送父母的,他们很少用, 也不知性价如何."
"美的50升 电热水器，还不错，好评！"
"还不安装，不知道效果"
"美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器不错，使用简单、快捷。"
"性价比高，安装服务规范。"
"好，通过一段时间使用真挺好的，安装师傅也不错挺用心的"
"速度很快，一般都提前，帮人代沟的。好像还不错。"
"很好！我最看好的是8年保修！"
"好用，品质放心"
"挺不错的，足够一个以上人洗澡。"
"还不错的产品，买了些日子感觉很好"
"挺超值的，送货很快，安装预定也比较方便，就是配件较贵，最好自己买软管，自己接，很方便而且能省200左右。"
"据新华社电中共中央政治局常委、中央纪委书记王岐山近日在中央直属机关工委、中央国家机关工委调研时强调，中央和国家机关要在落实党风廉政建设主体责任和监督责任上当表率、作示范，深入推进党风廉政建设和反腐败斗争。坚决查处那些不收敛不收手、群众反映强烈的领导干部，形成有力震慑，遏制腐败蔓延势头。"
"很好，帮家里亲戚也买了，方便"
"总的还好，就是花洒关闭时会有点滴水"
"刚安装好，这款机子很实用，老爸老妈足够用了。操作简单，有防电墙。蓝钻胆在这个价位算是不错的配置了。安装费高点，两百多，态度很好。满意。下次会考虑在京东买洗衣机压力锅给老爸老妈。"
"加热慢了一些，还有就是上门安装的费用很高。。 要师傅简单的装，可是根本不简单。。安装水管什么花了350.。。。。。。太贵了。。。"
"很好，但原来租房的墙壁是木板墙，不能够安装这种重量级的，哎，只好退了。"
"质量很好，天气热的时候半小时就很热了，不过我的是旧屋电线容量不够大要重新接线"
"用了一段时间了 很给力"
"还不错，自己安装的，算还简单，出水很好，"
"反正用着就是挺不错的"
"物美价廉，送货挺快。"
"东西物美价廉，就是安装材料费有点高"
"商品到货很快，送货员态度很好，热水器也在送到的当天安装，只是安装费有点小贵，后来由于管道出现问题不出水，打电话给售后人员，按照他们说明的步骤老爸自己修理好了。现在用着感觉不错，水温可以自由调节，50L三口之家完全够用。"
"看起来还可以吧，用起来应该也可以！"
"不错，自己找师傅安装，安装费200.太坑了啊"
"东西还没安装，应该好用"
"还没有安装，应该好用。听说，安装比较坑"
"安装师傅很给力，收费合理啊"
"装上用了1效果还可以"
"不错，挺好的，就是材料费太贵了，就2根水管170元"
"感觉不错。"
"给出租房用的，价格便宜，名牌"
"新房买的，还没用哦，外观挺好，又实惠"
"o租客买的，具体怎样不太清楚，自己家里也用美的，感觉挺好的"
"为京东的服务赞一个"
"很好很舒服，我朋友很喜欢"
"不错不错不错不错不错"
"热水器很好水量大节能高效"
"刚刚买了 安装好了有点问题 后来又维修好了还是可以吧"
"服务不行，美的售后态度很不好，强买强卖。"
"henhao,henbang.ok....."
"电水器好，安装麻烦~~~~~~~~~~~"
"目前就感觉服务好，发货快，出水量也蛮好，材料费稍稍贵了一点点哈，收了170块呢！贵了点贵了点"
"很好用，感觉质量很好，用的也爽"
"热水器很好，物美价廉，亲戚朋友都很喜欢！"
"东西还可以，就是安装太贵了，大家以后装的时候一定问好价格"
"速度快 服务好 暂时没用 感觉好"
"不错，价钱实惠！"
"送货慢点，刚装上，还没试的"
"经济实惠，安装简便，值得购买！"
"已经多次在京东买东西，还是比较满意的，这次安装没还钱，速度还挺快。价格相比其他店还是比较便宜的。目前本人是银牌会员，争取尽快升级成为金牌会员，哈哈！"
"还行吧，第一次发票没找到，后来卖家补发了，没发票要多花80元安装费，有发票也要80元的材料费，其实就两个管而已。总体来说还可以"
"东西不错，经济实惠。"
"帮别人买的，据说用着还不错！"
"热水器嘛，品牌要看、服务要看，总体还好的，性价比不错！"
"送回家的，还没看见实物"
"不错，很好，很强大！！！！！！"
"很好，还会再来，不会后悔"
"还不错，上门安装需收材料费要120，后来我自己买的材料装的。"
"不错，就是安装费太贵了"
"特地用了1个月再来评价的，很方便"
"感觉挺好的"
"好好好 好好好好好好"
"看上去很好，大方。送货师傅很给力。感谢他"
"还没开始用，感觉还不错"
"经济实用,外观漂亮，值得购买"
"已经装了,使用中,觉得不错,推荐...实惠"
"服务不错，安装比较仔细"
"水温很好，非常满意。"
"好好好好好好好好好好好好好好好好"
"很满意的一款热水器。"
"刚装好用了一次，花洒出水太小，不知道是水压不够还是花洒本身质量问题。预约安装挺方便，安装的小师傅人很好，但是能同时懂点电路知识就好了，因为插座通电后一直响并且发烫，所以有点点担心。安装时换了个混水阀，加上一米长的管子，一共花了九十五。"
"买了第二个了。。。。。"
"热水器！不带漏电保护器！售后安装太贵了！简直就是胡乱要价！上来就说要给你排水路什么！就是一个大忽悠！还两百六！！自己到街上六十块钱全搞定！希望你们买的时候，只让他把热水器给挂上去，下面自己搞！简单的不能在简单了！"
"好！美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器"
"大品牌就是放心！服务也特别好！"
"安装的师傅搞了大半天才上门，，家里有现成的PPR管，让上门安装的师傅不要用软管，师傅就不肯装了 说只能让我们 买他们的软管 他们才装，  最后 仅仅是把热水器给挂在墙上，关键是 装得还不平，左边低了，他说没关系，也不知道是不是真的没关系，反正暂时还没出问题，哎！"
"感觉不错，美的的材料费太贵"
"挺好的挺好的挺好的挺好的"
"美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器"
"等着用，自己安装的，比较简单的"
"都挺好的，就是没有开关，只能是拔插销有点麻烦"
"不错很好用"
"一次加热保温时间长久"
"一直信赖这个牌子"
"自从有了热水器，生活就有了不一样的变化。满意非常满意！"
"很满意 就是安装材料150有点小贵"
"主要是安装，费力啊，费钱啊。"
"防电措施很到位"
"烧水很快，国产大品牌，质量还是很不错的。"
"还可以，售后服务不错"
"自己装好了，感觉加热有点慢，其余都很好，外观漂亮，做工扎实。\n"
"快递很快，东西很好。"
"还好厂里有个师傅会安装这个，就花了点配件的钱．如果请人安装的话不知道要多少钱．"
"一天到货，自己安装，三十波纹管两根，一米波纹管两，有点长了。三通两个，直接两个，外加十六钻头一个，共计花费80元，感觉还可以，一千五百瓦烧水有点慢。做工，配送什么的都很好"
"东西不错，东西不错"
"产品不错\n\n服务很好  暂时没有发现问题"
"现在用了一段时间后感觉还可以。值得这个评价！"
"感觉很好不过安装有点贵"
"正品，不错！"
"售后还不错，有回访！"
"呵呵  水很热  美的的东西还是不错的  \n"
"大小合适，这次给父母买的，说用着还不错"
"快递 师傅都还好，就是安装材料有点贵了，223元"
"热水器装上了，还没使用，不好评价，送货挺快，头天定的，第二天下午货就到了，就是送货的师傅把我害得够呛，说中午到，3三点多才到，什么时候给他打电话他都说快到了，为等他午饭都没吃。嗨！算了吧，也不容易，给个好评吧，不过现在的厂家太会做生意了，八百元买的，安装就要了我三百多呀，还是最基本的配置。"
"好用，售后也好！还会来"
"售后不错，东西不错。"
"好东西 美的的东西还是比较放心的。"
"是个好热水器"
"点火快，温度高，热得快，不错"
"非常喜欢，第一次用这个东西。太喜欢了"
"送货挺及时，安装还可以。"
"给老婆家人买的，大家一致好评。嘿嘿！"
"东西不错，可以保八年，很放心，希望不会坏"
"上门安装很快的，就是材料费收了105元，还有拆机费20，远程服务费10。"
"昨天刚按上感觉还不错，待考验"
"之前因为派单出问题，来安装稍晚，多等了一个星期，不过安装时服务很好，总的来说不错，下午15：00装好，刚洗完第一次，哈哈，水温很稳定，加热了大概40分钟，50L，洗了10分钟，热水没用完，看看能保温多久，晚上试试水温就知道了"
"东西很不错，服务也很好！"
"美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器"
"用了一段时间才来评价，觉得加热不是很快，一个人洗澡还能供得上，两个人就有点勉强了，边洗边加热功率有些不够。"
"美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器"
"热水器不错，第二次买了，美的的客服很烦人，公式化的售后回访，只怕真有质量问题要处理就不是这样了"
"品牌值得信任，很实用，性价经高。"
"包装很到位！还有正规发票。。真心不错！！！"
"还好啦，这么便宜，热水也很快。售后打了两次电话来问用得怎样。"
"不错不错，还可以的，对得起价格"
"不错，还可以，加热也还行吧"
"经常购买，美的产品挺好的。"
"买了一段时间后，发现不错的东西。。"
"东西不错，安装费有点儿贵，就两根管和几个接头螺丝，230元，没要票200"
"好，加热快，安装快。"
"出热水快，几乎是一开就有热水，就是烧的时间有些长，总体挺好。"
"给朋友买的，朋友说还不错"
"这是我第三次购买美的的热水器啦，但却第一次在网购热水器，送货准时，安装及时，很满意！最重要的是价格公道，比其他商城都便宜，更别提实体店了，以后继续关注京东商城。"
"用得还不错，基本可以满足要求。"
"还不错，就是安装还另外收了一点费用"
"很实用很好看不错就是有点小了"
"挺不错的一次购物，东西挺好地！"
"东西很好。晚评价了。"
"50L刚好够两个人洗，京东送货蛮快的，约了美的师傅，师傅上来一阵安装，完了大概说一下就收350，我家在市里还是免费安装但材料费350，比如15-20元的一根线师傅会按照20元一根收，我问有什么根据吗，比如长度，师傅说就是这么收的，虽然一直安装的时候那师傅说话挺客气的，走的时候还说会有回访之类的客套话，但说实在的对安装费不是很高兴，上水就在旁边，真心就几节管道的，稍微懂一点的还是自己安装比较划算"
"送货很快。。。还是很不错的"
"价格还可以，烧水速度也可以接受，自己安装的省了很多安装费"
"不错很好用这个牌子不错"
"暂时没发现不足。觉得还可以。"
"很好用，我们全家都信赖"
"第二天上午就到了，下午就安装好了，速度很快！！"
"资优价廉，便宜实惠。经济"
"649时下的单，买了水管30几块，自己安装。"
"收费还可以  才两百多  用着也行   安装的师傅服务态度都挺好  没有差评里说的那些事  挺满意"
"不错，跟图片一致，是想要的。"
"自己安装的  就说为什么光出冷水不出热水啊，安装的方法也没有错啊"
"挺好，要有全国上门安装就更好了"
"京东送货非常快，服务超级好！"
"还不错，用着感觉还行，可能是冬天的原因，也可能是洗澡时间长的原因，烧一筒水老是不够用！！"
"帮亲戚买的，又便宜又好，送货快捷，good！！"
"比卖场要便宜一些，送货安装都很及时，服务无可挑剔。"
"用了半个月，感觉还可以，品牌应该信得过吧。呵呵"
"热水器不错，自己安装的，送货也很快，感觉不错。\n"
"不错，是我自己安装的，用了这么长时间还没什么问题。"
"很好不错 值得 很好不错 值得"
"买的第二个热水器同型号，用的不错，推荐。"
"好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"上门安装很快的，就是两根管要了70，不知道贵不贵。"
"已经买了第二个了租房里使用好用。"
"价格很厚道,质量不错."
"不错，还可以。。。。"
"还行吧，没用。不知道效果如何，看插头不太好，比起史密斯的单薄。呵呵，不是一个价位的啊。"
"不错的，买了两个了"
"感觉还可以，不知道耐用不？"
"到货速度不算快，安装收材料费好贵哦，三通*1**=*元，对接*3**=*元，链接80CM专用水管*6**-*=*元，还有个啥接口*元，共*元，装个普通电热水器花了*元，很贵哦，用然气的应*就可搞定"
"已经买了多次啦，现在是第4次购买，都不错，值得信赖"
"感觉挺好，就是配件费用比较高。"
"总体购物感觉还是不错的，热水器也不错，好评！"
"很棒。。。值得信赖。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"帮别人买的，货到很快，不错"
"还没有安装。但这个价格算比较实惠的了。"
"收到货，家里却不能随意钉墙壁，所以还没用，不知道如何。过2个月再追评吧"
"第二次买了，不错的东西。。。。"
"很好，京东送货就是快，而且师傅上门安装也很及时"
"一直相信京东服务，好用便宜。"
"给老人使用，反馈评价不错"
"东东不错！安逸巴适！就是叫那售后的龟孙子卖的几个破东西就要150个郎当。。。美的啊美的，你那美丽的脸被你那些安装部门用屎抹在你的脸，几根破东东要150，你的热水器才几个郎当啊，这几根东东就那么值钱。。。"
"出水量大， 价格适中， 洗两三个人足够了"
"挺好的，工作人员态度也好"
"蛮好的，很是用"
"很好用，很方便，很好"
"发货很快，包装不错，还没有安装，期待使用效果"
"价格便宜，很实用，给出租房用的"
"好东西，洗着很舒服!"
"比超市便宜，一次购买多了比较划算，而且是送货上门，货到付款"
"美的的东西还是不错的，送货快，安装师傅也不错，赞!"
"是个好东西，*入手，真是买贵了，安装配件收费*，入水口漏水，真是闹心，来修理了一次没弄好，不知是不是配件是次品的缘故"
"使用了好几天，感觉很不错。"
"还行，送给妈妈用的老人家用的还蛮好，就是配件有点一般，"
"今天装上，试用还可以"
"非常好，整个购物包括安装都很顺心，安装没收费，帮拆卸旧热水器收费30元。"
"热水器不错，当时选了好久，最后选了美的。"
"帮同事买的，有点小毛病，自己是电工，自己修好了，外地不送货，上海买好，清明节拿回去自己装的，累人"
"东西还挺好，就是配的配件都是够不着的，还是得另外买"
"还没时间装呢，送货速度超给力"
"还可以哦，支持一下！"
"这是买的第四台美的热水器了，相信美的"
"很不错~~安装师傅也很不错~~"
"一般般吧  之前买过  物有所值吧"
"送的配件一般般，其他还好"
"自己安装的   第一次安装水电  一次搞定"
"还可以给邻居买的\n他说挺好的"
"整体还可以，安装花了106块，比较满意"
"非常好用，用完后没多久就又热了。"
"比实体店便宜了差不多100左右  很不错啊"
"安装的好，送货快，我买了两个了"
"还可以了，用着不错就是送的花洒没啥用"
"14年1月份就买了 还放着老家  等过年回家 再自己装"
"刚装上，还没试，不知道效果怎么样。\n说的 是免费安装，结果安装师傅说是超过3米要收费"
"正品，很好用质量也很好，物流也很给力，包装很到位，大家都很喜欢。"
"美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器"
"跟市场比起来这个好很多了，安装也很方便"
"京东买东西便宜又方便，一直都在京东买"
"宝贝性价比很高，功能齐全"
"买了电热水器好多了，省去了煤气费用，也不用担心会洗到一半洗冷水"
"好东西，大品牌值得信赖，很好，，，，，，，，，，，"
"第一次使用加热比较慢 ，后续蛮好的，大冬天一个人用差不多"
"使用方便，价格适中，是比较理想的产品。"
"帮朋友买的，，挺好的，送货也快"
"商品不错，未使用，以后追评"
"很好的热水器 简单美观"
"用起来挺方便 ，希望质量不会有问题。"
"评价大于100元的订单可以获得20个京豆"
"我们家的热水器也是美的的，这次是帮弟弟买的，很好用。就是安装要花钱。"
"很实用，节能方便，值得购买\n"
"很好！东西很好！一个标准家庭够用！"
"不错的热水器。。今天安装师傅安装好了。。收了材料费用166块！感觉有点小贵！但是师傅人还是不错的！"
"不错，加热也挺快的，对得起这个价格"
"性价比高 安装师傅 服务也很好"
"服务不错，很好，下次继续购买"
"一直在使用这个牌子，让人放心，安全可靠"
"还是不错的一款产品，出水效率还好，师傅上门也没乱收费。"
"公司购买使用，用来送客户的"
"美的品牌 值得信赖 用电少"
"性价比很好.美的安装师傅态度也好.很喜欢.两到三人用.热水很快.很好用.价格便宜"
"对比过了，比超市特价还要便宜"
"不错很不错 送货也很快 ！安装也很快 上午送的货下午就安装好了！！就是收了180多的配件费用有点多！！"
"适合宿舍用，挺不错的"
"加热速度快，上门服务很好，京东送货快"
"已经使用一段时间，感觉还可以的，"
"真心不错，15号下午下的单，16号就收到货了，17号早上就有师傅上门安装，很满意啊！"
"东西很好。实用下次还会光临。"
"美的(Midea) F50-15A1...物廉价美。实用。"
"还不错吧 挺好的。凑合能用呢"
"美的热水器技术比较成熟，比较好用"
"送货很快，东西不错！"
"24小时内安装的售后很给力，我的到家后打电话多次没人来安装因为是网购很不给力"
"还不错吧还行，马马虎虎"
"买到现在还没有发现什么问题"
"热水器，我就选美的，爱咋咋地"
"安装后还没用过，已享受的服务都非常好！"
"热水器很好，出水效率高"
"东西用着不错，一个人用很充足，不知道两个人用水量够不，安装一般吧，安装费挺贵滴，烧水比较快"
"东西不错，安装费点儿劲，要装一套支架，虽然明码标价，但是支架太贵。"
"使用一段时间后感觉方便实用，价格实惠，就是原厂配件质量太差"
"嗯，不错的一次购物，热水器非常好用，两个人洗足够了，水温也不错"
"物美价廉，使用很好，很满意。"
"很好！很不错！"
"很漂亮，很实用，送货极速！"
"一直使用美的，信任！"
"大厂制造值得信赖、、、、、、"
"很好，保温效果也很不错的。很喜欢"
"反正我觉得不错"
"用这个水压会大一点，安装人员的态度非常好"
"帮同事买的，应该还不错"
"电热水器装了，商品还可以，物流也不错，但安装的师傅总是说自己备的材料不合用，老想你买他的配料。看来包安装还是有问题的"
"上门安装快，有师傅直接联系我安装，不用自己麻烦，但只是安装热水器，连帮我安装个插座都不肯，原来那里都有电源线的"
"周五收到的货，今天预约安装，送货速度不错。"
"很实用，就是加热要挺久的"
"好，就是烧水有点慢"
"自己安装的  挺好用的  很方便"
"...................................."
"送货速度很快，安装也很及时，安装也很标准，已经在使用了。"
"很好用了,价格实惠,用了一段时间,感觉满意."
"给父母买的！效果不错！出水效率很高!"
"非常非常好的热水器 ，价格实惠"
"很实惠的热水器，外观不错。希望能耐用哦！"
"还不错吧！烧水还是挺快的！！！"
"东西不错  挺好的大品牌  就是安装费太贵"
"东西非常好东西非常好东西非常好东西非常好"
"很好用，就是安装等了三天。"
"发货时出了问题，最后迟到了2天"
"不错 自己安装的 送货速度快"
"除了安装来得慢，别的很OK啦。"
"看上699的价格才买的，一直用美的的东西，还不错，就是这次来了个新安装工，一天才装好，。。。"
"不错 快递比较给力 态度也很好"
"看起来还可以吧！就是安装费贵了点。"
"东西很好 上门也很快 买的价格还可以 就是安装费材料费太贵 希望厂家能考虑一下"
"热水器很好，没有找工厂安装，自己安装的，使用了几天没有发现问题。"
"好像还不错"
"恒温也不错，安装师傅也很诚恳。收费也算挺合理。"
"等等看吧，先凑合着用用"
"很好！性价比高！"
"款式不错，安装的小伙子也很热情"
"很不错的一次购物！下次还来。"
"不错 挺好的  *心得：不错 挺好的  \n欢迎您对商品进行评价，通过审核后将有京豆奖励。服务、配送等建议请在满意度评价提出。京豆规则>>\n麻烦填写10-500个字呦"
"很好，比商场便宜200"
"很不错的呢，已经用了三个月再过来评价比较好的，真的很好的"
"真的很好，比我以前用液化气的好用100倍，大家没买的赶快买。"
"产品安全性较高，性价比很高，售后上门安装迅速，服务态度好！"
"挺好的，年前替家里买的，用了几个月不错，就是送的配件太差了，什么喷头啊质量太不咋地了"
"挺好的，不错"
"安全放心，容量很大。"
"好用，便宜。。。。。。。。。。。。。。"
"到现在还算不错，安装速度也挺快。"
"用着不错，挺好的。 水管都是自己准备的，也是按自己想法搞的。不错"
"热水器蛮好用的，价廉物美，送货也很快，安装及时。"
"给员工买的，觉得价格还不错，安装师傅服务不错！"
"美的热水器便宜又好用。"
"东西不错，很大。。。。。。"
"上门服务安装很快，工作人员服务很好，非常好"
"还没安装呢，东西是不错，可是我的发票呢，我的发票呢？"
"送货用了接近一个星期。"
"帮朋友买的。朋友说安装收了140多元"
"GGOOOO。。。。。。。。。。。。。。。。"
"非常快，感觉不错"
"一直使用 质量很好 值得推荐"
"公交车喝酒吗呀"
"很好，安装师傅很不错，送货师傅也不错"
"洗衣机还不错，价钱合适"
"便宜实用  就是安装的不是很满意"
"还好，比较中意，还没开始用/"
"商品发货准时，包装完好，特别是安装师傅服务很周到，连钻墙的灰都用塑料袋接起来了。"
"自己安装的，保温效果不错，性价比高"
"产品很实用，价格比较合理。"
"使用没问题，安装收了100元配件费。"
"不错，第一次在京东买家电，服务不错"
"费电费电，费电费电费电"
"加热速度快，安全有保障。"
"东西不错，出水效率高。"
"热水器很好加热速度快功能齐全"
"HAO1!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"
"f50-15a1已经是第二次买了，第一次是给朋友买的，他说很好很满意！所以我也选这个品牌，值得信赖！惊喜的是还比上次买便宜了100元，我很高兴，老婆喜欢！安装好后，老婆给我做了俩好菜，特意叫我下酒作为奖励！"
"美的大品牌，值得信赖！"
"非常方便愉快的一次网购"
"很实用,很实用,很实用,..."
"很棒很棒噢"
"用了好久才评价，就是想看看到底好不好。不错，值得信赖。"
"送货挺快，厂家客服一般。"
"刚到，自己觉得有点大，家人说刚好合适，家里三个人用???呵呵呵，只要家人说合适就好，满意。"
"总体来说，还是不错！\n"
"总之还可以，就是花撒的孔太细了，水流较小，不过一般都这样"
"很好，不错，物美价廉，送货也快"
"很好的，非常漂亮。老人家很喜欢。"
"很好的东西，很漂流"
"热水器不错，保温效果长，水温高，很好用"
"还可以，就是加热有一点慢"
"外观漂亮，有防电墙，希望京东配送可以更广些，这样我就可以不用跑300里去接货了！"
"刚安装好还没用，售后服务还是挺满意的昨天下午送的，今天上午就安装好了。安装材料是自己买的，80公分波纹管一根（16元），40公分的两根（共16元），30公分的波纹管一根（6元），三通管一个（7元）、外丝三个（共9元）。自己买的材料花费54元，由于少买了材料售后给我配了一个铜三通和一个锣冒花费了25元，所以共计花费了79元。安装师傅说如果在他们那边配价格在100元的样子，不过他们也会有一个价格表，也不是随口开价，只是比市面上的价格会稍贵一点点。"
"刚安装好还没用，售后服务还是挺满意的昨天下午送的，今天上午就安装好了。安装材料是自己买的，80公分波纹管一根（16元），40公分的两根（共16元），30公分的波纹管一根（6元），三通管一个（7元）、外丝三个（共9元）。自己买的材料花费54元，由于少买了材料售后给我配了一个铜三通和一个锣冒花费了25元，所以共计花费了79元。安装师傅说如果在他们那边配价格在100元的样子，不过他们也会有一个价格表，也不是随口开价，只是比市面上的价格会稍贵一点"
"机器比较便宜，不过安装费实在是不便宜。安装混水阀以及接到水盆总共花了390元。\n而且水管以及混水阀做工粗糙"
"东西用的还好。安装费用超高，和太阳能热水器混装的，用时不太方便。美的的售后差到极点。"
"就是这两根管子花掉360元，热水器才799元，超差的美的售后。"
"质优价廉   不错   适合家用"
"购物选京东，省心又放心！@"
"性价比高，质量不错。"
"美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器"
"送货快！送货快！送货快！送货快！"
"性价比很高，安装很快，师傅很负责"
"自己家里用的是这个还不错,就帮朋友也买了这个."
"很好，很满意。安装的师傅服务也不错。"
"质量不错，大品牌，很好"
"好用，就是太用电了，电费贵，不过买的时候贵了点，性价比不算高。"
"功能简单，价格低廉，上门安装"
"东西没的说，物美价廉，送货又快。只是不知道还要安装费，唉，希望以后写清楚详细各种收费"
"很好，很好！值得信赖！"
"不错的产品，京东很给力，很好！"
"送货速度快，用了二天没发现什么问题，挺好"
"不错的热水器，美的值得信赖"
"用了这么久，真不错"
"商品很好  特别售后安装师傅 特别热心 周到  收费也比较合理 赞"
"很不错，方便。爸妈用的很开心"
"爸妈用的，喜欢"
"这款热水器还不错，只是款式不那么华丽"
"比较实用，热水澡什么时候都可以洗啦！"
"送货员素质还有待提高"
"不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错"
"一次买了2个，挺不错的。"
"还不错，就是水热得比较慢"
"很快安装了，很好用的"
"物美价廉！安装师傅很给力！"
"服务很到位，价格也很合理"
"东西不错，非常满意。"
"不错哦~~京东很好哈！"
"比来比去，还是在京东买比较划算。"
"商品很好的，喜欢的，给力的"
"好好好好好好好好好好好好"
"美的小家电一直不错，老品牌，值得信赖"
"热水品很好，一家三口用足够。"
"用了4个月过来评价，优点是性价比高，让我度过了这个冬天，缺点是较耗电且加热需40分钟以上总体来说对于追求性价比的不错。"
"非常好的一次购物"
"还行吧，就是买小了点"
"东西还不错，比较满意"
"挺不错的，质量也很好\n"
"热水器用着还不错，只是第一个送来的时候热水出水口漏水，只是后来花了一些时间又换了一台，安装上去了，用着不错。两个人够用了。"
"不错，很好用。安装师傅尤其好，连我们家水龙头都给清理了一下。"
"真心好，送了很多东西，谢谢老板，下回还来"
"不错的东东，挺好的哦。"
"很好用，送货快，包装完整"
"的确是大品牌，值得推荐了!!!!!!!!"
"刚装修好安上，看着不错，就是还没试用过！"
"发货、物流和安装的速度都很不错。比较满意的一次购物"
"感觉不错，有待往后考察"
"热水器很好，第一次用电的，两个人用用不错的"
"热水器用起来不错，美的安装师傅当天就上门安装了，服务不错，只是安装材料有些小贵，美的安装比较周到，安装比较美观，使用安全。"
"找老爸帮忙安装的，比较好用么就是价钱比其他网站贵了很多（其他网站不送换货到我这里），保温效果一般般。"
"后续安装漏水，修了好几次都没修好"
"挺好用的~~~这个还不错"
"用了有段时间了，不错，两个人用刚好。"
"没让美的售后装 自己找的熟人装的  现在使用正常   前两天 混合水阀坏了 就是螺丝掉了 （送的东西果然质量不怎么样）自己又装上了 现在还能正常用"
"热水器不错，经济实用。"
"很不错  值得购买  水量大  造型很好"
"价钱合理好用！！自己动手安装。"
"满方便的，总体还行。安装师傅给力！"
"还好。。。。。。。。。。"
"还没有使用，送货很快"
"东西很不错，很好用"
"物流很快，还没有安装了。"
"还没安装，不知道效果"
"还不错的热水器  性价比高"
"东西不错 给单位买的  质量很好   下次还会买"
"自己装的，加热速度有点慢"
"性价比不错，第一次用电热水器，方便快捷！"
"美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器很好"
"东西是还可以吧，就是配套的那个喷头真不怎么样，出水小不，还有就是热水不是很快，而且热的水量也不是很多吧，反正价钱上还算是可以了"
"帮别人买的   装的时候收了180  感觉贵了  是在太原市区"
"京东很不错！发货神速！安装神速！我还会再来的！"
"刚安上，应该不错。刚安上，应该不错。"
"刚收到，正在联系美的售后安装。"
"还没试用，感觉不错，价格优惠！送货速度快，服务好"
"时间较长，其他还可以。"
"不错的东西  京东超快"
"装上之后就用了一次 感觉还可以 先给个5星吧"
"很不错，继续购买。就是无人安装。"
"唯一遗憾的是没有开关的按钮，这样很耗电。只能拔插头，有点不方便。"
"第二次买，物美价廉，值得买！"
"挺好的，京东值得信赖！超值"
"京东老用户，一如既往的支持京东。好评。"
"安装费用129元，当时时候看了说明书说是整机只能质保6年，说明书上也是印的6年，但同美的售后联系确定是质保8年。保温效果还不错，这个季节第二天出来的水还是温的，大概3-40摄氏度，混水阀和花洒材料质量一般，如果凑合着用也可以"
"就是加温太慢了……那个急呀……"
"水量很好，节能高效，东西不错"
"还好啊撒旦法萨芬撒飞洒发"
"挺好，我买了两台，一台在上海用，一台在老家用，好用安全。上门安装快，态度好，就是配件贵了点。"
"很不错的选择，发货也快。"
"已经安装 挺好"
"美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器"
"装好了，换了几个小东西花了130块。有点贵"
"用了几个月心热水器很好用。支持美的国产的。"
"商品送货快还没有安装，期待中。。。。。。"
"家人很喜欢，用起来很方便"
"自己安装     凑合着用吧"
"送货快。安装快。满意。"
"保温效果蛮好的 就是有点耗电感觉 出水量比较小"
"挺好的，就是热的慢。"
"厕所小.买的这个很合适.热的也很快"
"热水器很好,很实用,加热速度快,节能高效"
"热水器很好,很实用,加热速度快,节能高效"
"美值得信赖，京东值得信赖"
"还不错！！ 送货的师傅等了一会儿 也没有怨言！"
"东西不错，装上使用也好，总之不错"
"现在还没有装呢"
"性价比高啊。送货也快。接燃眉之急啊。"
"送货准时，货到当晚预约安装后，第二天中午师傅就电话预约上门服务了，安装师傅很专业，太度好，收费合理材料费*元，美的的服务给力，京东的价格和物流更没得说，赞一个，下次还会在京东订大家电。"
"还不错，等待时间一般，性价比不错"
"以前买的40升的大品牌很好用这次又买的50升的。"
"热水器外观很漂亮 ，功能也很齐全，热水速度块"
"加峥 很用, 好u"
"以前都是在商场买的\n\n\n刚在这边买"
"水温还是可以的，带防电墙的"
"不错，很好，一家人用也不会等很久，"
"装上还没怎么用，不过看着很不错！"
"装修正在进行中  按上了 还没使用呢 不过安装师傅服务态度还是挺好的"
"非常好用，性价比很高，值得推荐。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~"
"效果还是不错的，值得推荐。"
"美的品牌值得信赖，待安装。"
"产品不错，外观大小刚好合适"
"给朋友代买的，朋友说很好。"
"安装配件费又去了100多!这应该事先告知吧.!"
"京东都不送货到家的吗？这么大一台机器我家那个自己背回来的，天哪。应该送货到家吧。产品质量可以，用了几天，加热速度挺快，保湿效果也很好，安装师傅态度很好，总体来说挺满意的，希望质量会一直这么好。"
"不错。用得很好。。值得购买。"
"送货很快！上门安装，省事"
"简单实用，用了都说好"
"我们家6个人用够了，很好用啊"
"热水器满好的，看起来比想象的大，外形也好看"
"50升的热水器挺实用，够3个人使用。"
"这款用着非常不错，趁活动买的，很划算"
"这东西还可以，一家3口用，够用了。"
"大品牌不错，非常不错"
"让我很信赖的一个品牌，都买了几个了"
"不错，东西很好，价格也实惠，安装很快，就是送货慢了点！"
"公司买的  价格比外面便宜不少"
"很好用，，，，，，，，，，，"
"热水器看诊不错，水温也稳定"
"东西挺好的，安装收费太高只有自己安装。能不能提供免费安装，海尔厂家就能免费安装"
"用了几个月了，加热都算快的。"
"师傅上门安装，还是免费，只收了管器材钱，还不贵.很好啊"
"很给力，值得拥有。。。"
"不错师傅第二天就来了，安装很快"
"不错~不错~不错~不错~不错~不错~"
"性价比不错，外观也很好，本地服务很迅速。"
"好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！"
"东西很不错不错 很好用啊"
"第一次买的电热水器，使用方便，保温效果也好。"
"谁用谁知道谁用谁知道谁用谁知道谁用谁知道"
"不错"
"很好很好很好很好。很好很好很好很好。很好很好很好很好。"
"刚收到货, 包装送货都很到位,还没有安装,希望好用!"
"第一次在京东买电器，很方便，安装师傅很热情，有些配件是自己买的，师傅只收了30元，很满意"
"还可以，帮同事买的。说还可以"
"不错。很方便。支持下"
"不错。洗很久 水也很热"
"东西还是不错的，水量大，热水出水稳定。\n不过！！！美的的服务真垃圾，承诺24销售内安装，到第三天才来人安装。\n而且，这个热水器的插头不带漏电保护！"
"经济实惠，物美价廉。"
"呵呵  装个热水器花了688块"
"京东送货速度很快，第二天就到货了，第三天就安装好，安装师傅很好，很专业。热水器到目前只用了一次，出来的水有一点味道，不知道有没有影响，其他还不错。"
"第一个师傅过来安装，态度很差，第二个师傅第二天过来很好，用起来产品还好"
"送货时间很及时，价格保护太给力了"
"用了，挺好的吗，加热也挺快"
"质量不错，快递很给力。"
"大牌子应该可以吧，不是自己用不知道效果，"
"刚用一个月，感觉还可以，上门安装要求买的东东真贵，200多"
"好用好用好用"
"用来快一年了 各方面都挺好的"
"不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"还不错，就是管子要三百多元钱"
"价格实惠 使用简便 老人也可以自己操作"
"送货快，服务也不错，就是安装费稍微贵点"
"商品不错，真给力，超实惠！"
"50升刚装上，收了**元安装费，师傅没试水，软管走点漏水哦"
"刚安装上，师傅收了203零件费，没试水就走了，软管漏水，还要打电话催修，麻烦，机器吗我相信京东哦！"
"帮朋友买的 ，美的是老牌子了，还没开始用的，\n"
"升温慢，花洒水压倒挺大，就是花洒不带开关"
"售后师傅干活很干脆利落 赞一个"
"实惠，美得选择！"
"还行，还行，还行，还行，还行，还行，"
"这个必须表扬下京东，送货速度快，安装快。再接再励哦！只是接单小姐没及时把单子提交，晚了一天。但依然觉得很o力"
"节能高效，热水器很好"
"还没用过，大牌子应该不错，就这安装师傅的服务态度来看绝对没问题"
"~！~！~！~！~！~！~！"
"物流给力，产品质量不错，价格合理。"
"热水器很不错   就是50L的 2人洗有点勉强了  应该买60的"
"用了一周，效果不错。幸好买的是50L，一个人洗刚刚够。烧水时间较长但问题不大。还有，机身上要是有个数字显示温度就完美了"
"送货师傅不守时，说是要投诉了才赶紧送过来了，要不是美的安装的人等着的话我也不会催那么紧，问题是承诺的事情就要做到。"
"苏州高新区的，安装师傅很好。产品也不错哦，保温挺好的"
"不错，用起来很好，水挺烫的"
"商品很给力，主要是送货及时，服务超好"
"安装的挺负责的，态度也不错"
"价格实惠，用下来的感觉还是很不错的"
"好用，o爸I的，不e"
"一个人用还是不错，安装的材料费花了200多，有点小贵。"
"啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊"
"目前用得还行,继续使用中..."
"师傅很好 安装的很美观 很好的一次购物体验"
"送货速度很快，美的售后上门服务很好。"
"价廉物美，很实用的东西！"
"加热有点慢，不过这个功率的就这样了"
"便宜，好东西我喜欢"
"不错不错！！！效果还不错！"
"我的说明书最后一页给拿走了，配件太贵了"
"产品不错啊。值得购买"
"水的温度还可以，就是有点费电"
"很好很不错！美的上门安装热水器收了140块的材料费，挺啃人的~"
"给老人买的，操作简单，安全，子女都放心"
"送货速度很快，很好用。"
"挺好的 就是安装的价格有点贵"
"不错，挺好的，自己安装，花了50"
"挺好用的。"
"好，非常好，物美价廉，用着方便"
"上门安装太坑了，要200多材料费，自己买，50块搞定"
"终于用上了，感觉不错哈"
"原以为收货点很偏僻不会送的，送货师傅很好，一直送到，还主动帮助开箱验货。赞一个！"
"出水效率高 节能高效  收费合理"
"还可以，就是现在要发票麻烦"
"可以，很快0"
"不错的购物。。。。。。。。。。。。。。"
"容量挺大的，挺好的。"
"经济实用，就是运费太高"
"帮别人买的，不得不说，京东送货速度的确快。产品吗，是真品，以后有急用的时候，只要京东价格不离谱，一定选京东"
"东西很好用，不过排污口没有开"
"体积还可以，刚好可以放在很小的WC里面，而热水器的容量挺大的，够用，喜欢"
"热水器保温效果很好，50升的够三个人洗的，出水效率高。就是加热需要1个半-2个小时，其他的都可以。"
"这个好用,比较省事.好用."
"物美价廉的一款热水器，真的很不错"
"东西好，一口气买了8台"
"挺喜欢的   挺喜欢的   挺喜欢的"
"一直用美的的，家里的电器都是美的的。"
"一直在用美的热水器，这次 又换了一个美的的，"
"质量好 ，就是安装时不知道怎么回事，管子老是震动的"
"。。。。。。。。。。。"
"很不错，不贵可以用，很省心省事"
"还不错，两个人用足够了"
"水量大，节能高效，水温稳定，很实用"
"水量大，节能高效，水温稳定，很实用"
"帮别人买的，不知道具体怎么样"
"水量大，节能高效，水温稳定，很实用"
"可以，可以，可以，好评"
"hao东西很好，值得购买，很好"
"比较满意，就是热水器加热时间有点长"
"不e，很好，值得I"
"还没开始使用，美的，大品牌，信得过~~~！！"
"物有所值物有所值物有所值"
"性价比高，服务好，安装快捷"
"热水效果很好，两下子就热了，重点是送货和安装很快，下次再来"
"大品牌，买的放心，用的舒心，很不错！"
"很好,适合三口之家,真的挺不错!"
"送货一如既往快 东西一如既往好！"
"加热速度可以，噪音不大，满意。"
"第二次买了，很实用的"
"东西不错东西不错东西不错东西不错"
"经济实惠！！！！！！"
"挺快挺好的，京东就是快"
"使用起来感觉蛮好的！"
"热水器是不错，还把旧的给回收去了"
"上门安装很快，服务很好"
"效果很好！值得购买，非常实用，价廉物美！"
"网上购物，京东一直的选择"
"在用中，暂时没问题。。。。。"
"美的的东西还是不错的 ,好多电器都用它的"
"很漂亮，烧水挺快的，保温还可以"
"机械板的，性价比高，够用"
"保温不错，安装费用130"
"很好 安装师傅很热情的"
"本来很担心，结果安装好了以后很好用，洗澡很舒服，洗两个人应该没问题"
"美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器，买过几个美的热水器了。我想这个应该没有什么问题吧。"
"真心不错哦"
"暂时用着还好，还没出现什么问题"
"好东西值得购买"
"目前用起来还可以"
"质量不错,就是师生按说安装时还收费了"
"不错！服务很不错啊！"
"机器已经使用了，很好。样子很好看。"
"很好很好很好很好很好很好"
"送货快，服务态度好，用着挺好"
"用着还不错，水量还可以加热一次购两个人洗的，就是售后安装的配件价格有点高。"
"热得挺快的，两个人洗勉强够"
"物美价兼，性价比高！"
"用了几天，目前还没觉得有什么不好的地方，主要是我家楼层高，水压不够自己又买了个增压泵。"
"使用效果不错，美的，大品牌，8年质保，好。"
"性价比不错  热水比比较慢"
"还不错还没有发现缺点"
"不错给同事买的.他很喜欢！"
"很好的热水器"
"服务很好 就是瓦数小了点"
"安装速度快，售后服务好，"
"还可以，实惠！经济！"
"送货和安装较快，服务态度也可以"
"质量 不错，价格便宜，售后很好"
"东西不错，就是安装费用这个出乎意料的贵啊，350块钱，都赶上热水器一半的价钱了，非常让人无语。。。。。。。。"
"发货安装速度都很快，价廉物美，很实惠。"
"快递太慢了，而且老是打电话不接要不就关机，火都要起来了，安装人员态度蛮好的，就付了点材料费，安装费是不要的。"
"实用 便宜 还可以"
"MIDEA和京东都值得信任，安装师傅和售后真的垃圾，没经允许就跟换阀门，装的时候也没考虑好位置。加了40CM的两个水管就收70，阀门70，打孔的固定螺丝也要30.强盗"
"一般  温度指示一直不准"
"只买对的，不选贵的，用用看"
"热水器构造过于简单，要是能显示箱内水温就好了"
"暂时用的不错      送货不够及时拖到晚上了"
"功能齐全，加热速度快"
"美的大品牌，买过很多东西了，值得信赖。装上后感觉效果不错，水温恒定，安全性应该也不错，好评！"
"东西很好，就是上门安装速度太慢了，后来自己安装了"
"在京东买电器就是不错，不够等安装就久了那么一点点咯。"
"电热水器已经用了一个半月吧，确实不错！收费没有其他的评论这么乱。很实在。水温稳定，制热快。现在就是出水塑胶管，温度过高，有种味道。"
"热水器的那个温度表好像是坏的，不会到底，一直是在中间。"
"货还没到，上门的工人就打电话要来安装，服务太到位了，给力。"
"很好，买了第二个了，经济实惠"
"外观美观 洗澡方便"
"加热速度比较慢，其他的还好"
"挺好的！！@挺好的！！@挺好的！！@挺好的！！@"
"加热比原来的阿里斯顿快。不过现在的热水器都要安装费啊。。。"
"给别人买的，目前没听说有问题"
"烧水有点慢，一般般，大概适合两个人洗"
"自己安装的，就买了两根冷热水管各20块和一个纯铜三通水龙头花了点钱（48块），其他的都是现成的。唯一一点就是有个带滤网的垫圈，包装说明书上面没有说明是垫圈装在那里，后来经过我研究和推敲，我估计应该是安装在进水口的地方，不知道对不对。\n1、说明书太简单了，不够详细。\n2、特别特别是线路的问题，没有重要说明\n3、第一次烧水烧了好久，有三个钟都还没热，再次烧就不用那么久了，一个小时都有2点钟方向那么热了\n4、背挂的螺丝安装说明不详细\n5、排污口一直找不到在哪里，就哪里看到个大字，难道要破开？\n6、买贵了贵了，京东你坑啊，为什么不降价到699\n7、说是能效二级，0.7度电/24小时，1500W的功率，我们这是0.54元一度电，每天烧3个小时左右，换算下来就是1500/1000*3*0.54=2.43元，是这样算的吗？也不省钱啊。一个月下来。\n8、其他的容我想想再回来评价"
"热水器还行，大小合适，安装费用310，还不管电，。"
"真的是裸机，空调裸机799。安装费加上几个管子和接头314，"
"送货及时，安装排期较慢"
"服务很好，送货安装都挺快，师傅安装技术也不错，收费感觉应该还可以在低点！"
"送货师傅很好，建议我自己买配件，便宜了不少钱"
"送货很快，安装师傅很好，之前家里有一个热水器坏了，师傅说收30元拆卸费，后来我卖废品卖了15元。安装的配件师傅建议我自己去买这样便宜。样式很漂亮，目前用起来还不错，之前的坏掉的热水器用了十年，第一次选择美的，希望质量能经得起时间的考验。"
"东西不错，就是有一点不明白：我自己安装的话，是不是应该给一些优惠？"
"总体来说不错，上门安装人员服务热情，干活效率很高，速度也快，不错！"
"好的东西，没太阳的时候能用得上了"
"刚用了，还不错吧………………"
"帮同事买的，据说很不错。"
"上门安装服务态度好，使用方便。"
"外观好看，总体不错...."
"不错，挺好的，有需要会再买。"
"大品牌就是好"
"足够两个人洗,用水一般的够三个人"
"自己安装的，家里原来的坏了，挺好用的，水温稳定，工薪层首选，价位合理，内胆包8年。"
"售后服务挺不错  有保障"
"外观不错，放在澡堂显得大气。售后服务不错。"
"买回老家自己安装的，加热挺快的。"
"好，很好，非常好，！！！！！"
"很好!发货的速度很快，售后安装也很迅速，就是安装时收的材料费可能贵了点。"
"自己安装的，不过热水器的后面有根蓝色电线不知道什么作用？问厂家也没回应，说是让安装师傅打电话，一直没等到回复。"
"发货速度还不错，刚好赶上新房子装修，用上了，性价比很高，一口气买了三台，刚好一层一台"
"质量好正品，比电器商场便宜200元，送货上门包安装。不错不错"
"很好很好很好很好很好很好很阿訇"
"京东服务,送货准时!信赖京东商城!"
"特地选的美的 希望不要让我失望…"
"安装后就用了，宝贝不错！"
"加热很快，水温稳定！~~"
"比外面便宜。质量也好。安装自己安装的。"
"京东快递员态度不好，美的的热水器不错，就是京东的快递员有损美的的形象。"
"保温很好，第二天水还是很热、方便！感觉使用了电费涨得还不少，不过天天都开，夏天到了，亲们可以开会就能关了，不用等灯绿了再关，省电哈……"
"还是蛮不错的，值得购买"
"很好的东西 这个价格不错了 送货也快"
"刚刚到货。等待师傅上门安装"
"才刚刚装好。不知道效果好不好"
"非常好 家里开旅馆买了6个 用它也很放心  美的品牌还是值得信赖的"
"质量不错，安装也很快，师傅服务不错。"
"挺好看，不错。用起来也方便。"
"美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器"
"出租房里面用的，性价比高"
"第二次购买了，，这次寄给老家的父母，很方便，"
"发货物流速度很快，领导很满意，不错！"
"还不错吧，自己家买了一个，后来邻居觉得不错又帮忙买了一个"
"东东不错呀"
"很好很强大~很好很强大~很好很强大~很好很强大~"
"不知道怎么样，帮别人买的"
"挺好的机子，客服服务好"
"安装免费，材料价格140，还不错"
"用着挺好，还挺舒服的，物有所值。"
"很好,很好，很好"
"买的不错，就是安装费用花***"
"综合性价比不错的热水器"
"热水器很好，节能高效，很实用"
"蛮好的，性价比高，2个人没问题"
"价格便宜，单管加热，安装费收了40元，还是很合理的。"
"好评好评好评好评好评"
"东西不错，安装也好，好评！"
"用了快两个月了，觉得还行，对得起这个价格"
"送给别人的，暂不发表其它。物流给力"
"可以。，。。。。。。。。。。。。。"
"没用，先给个好评"
"热水器用起来不错，京东、美的的服务都很到位！"
"物流快，安装也快，值得购买。"
"东西很好，就是家里是老房子了，装热水器的师父说没地线，会漏电，洗澡时要拔掉插头，好麻烦哎。其他都不错"
"很给力，三个人够用了。。。"
"总体还算可以吧  京东送货就是快"
"第二台了，妥妥的，很不错，性价比高！"
"东西很好用，加热快！"
"总体还比较满意，安装收了远程费，不多30，所以朋友最好先打售后的电话问清楚"
"没想象中的大，1个人都不够洗"
"年前买了二台，第一台在使用反应很好，保温比较久，方便，第二台过段时间再安装。"
"提前半小时加热,用着还不错...."
"便宜，给别人用的，应该还不错的说"
"从北京寄到县城这边 相当快 就3天 快递很赞\n调温旋钮被压裂了 凹下去了 不知道是出场就这样还是运输造成的 或是自己压到的 无所谓了 不影响热水器功能就行 大老远寄过来也不容易 自己买软管装的 花费5o多吧 简易安装 有墙钻就行"
"帮朋友代买  还行吧"
"东西不错！！！！！！！！"
"使用了一段时间，美的真的不错"
"美的的产品值得信赖。热水器我满喜欢美的、已经买了3个了，"
"选来选去只有这款产品适合我家安装，因为阳台的距离有点窄，旁边还要空出30厘米的空间来维修保养，再说美的的品牌也值得信赖吧，安装好了，试了一下还不错，应该属于性价比比较高的产品了。只是安装时候人员不讲信用，放我鸽子，很生气。安装时候还硬要我是用他的角阀，价格死贵，非说我买的中宇角阀流量小，什么道理，忽悠那些不懂的人去吧！"
"还不错,已经试过了,加热很好。安装的师傅很准时地来了，整个流程都挺满意的。"
"非常满意，东西不错。已经买几次了。"
"4.82151E+29"
"今天装好试了下，感觉不错，水压比原来的太阳能好N倍。"
"很好。喜欢在京东购物，正品。便宜"
"不错的热水器，服务不错，购买后一直不在家，评价晚点。"
"年后第二次京东购大家电，发货速度很快，自己安装的，怕美的安装工乱收费，（第一次就吃哑巴亏了）毕竟是1500KW，加热有点慢，但对家里的老线路安全，鱼和熊掌不可兼得嘛。。价格嘛比其他网站高了100元，喜欢京东上购物没办法。。哈哈。。"
"大品牌值得信赖，自己动手安装，免得安装工乱收费，其实很简单。。。"
"送货很快，第二天就到了"
"还没试，不知效果如何"
"首先这个热水器 肯定没有说的那么好。我公平的说，还可以 毕竟不是很贵 太挑剔的卖家就不要买这个了。\n  这个买来后 用一段时间感觉可以自己买些东西改造下 机器还不错。"
"之前买过，质量很稳定，再次购买，实用的一款产品"
"同事买的，听说还行，够不够大？？可能有点小吧"
"过年的礼品，自己没喝，不知道咋样"
"很不错的，很好，很满意。"
"家里刚换的一个，性价比很高。"
"东西很好，要是有时控功能就更好了，买了个30块的时控开关，和几千块的功能差不多了"
"热水器不错，但是功率太小了，加热比较慢"
"整体不错   机器价格合适   大小合适   安装架有些贵"
"还可以，比较放心！"
"物流相当慢，太不给力了！！！"
"给朋友代购的，听说还不错"
"安装的师傅服务很好，热水器很好用"
"用用还是不错的.就是没有定时功能不好"
"物有所值，简单实用，安装服务到位"
"目前装修中，还没有开箱验货，价格实在吧"
"东西不错，安装迅速，师傅不错"
"很好。，，，，"
"东西不错，价格也公道。就是厂家维修上门安装不肯安装附件中的混水阀。服务有待提高"
"非常好用超级棒"
"好用、满心欢喜、值得一赞"
"暂时蛮好用"
"第二次买=。=实惠好用~"
"虽然加上安装费价格不菲，但是热水器还是不错挺好的..."
"质量很好，各方面性能不错。。。"
"给爸妈买的，借了熔接器自己安装的，还不错"
"颜色很好好看，安装师傅很周到！"
"不错不错不错不错不错不错"
"产品还比较满意！安装人员很让我起火，本来我墙上就有螺纹管，非说什么旧的不安全，要换新的。好嘛换就换，结果他带来的管子长度都不合适，居然找了个借口下楼去买了两根给我安上去。安装完后依然按他们的报价单收费，请问我楼下管子12元一根，你上个楼就卖我30！凭什么！简直可恶！！！"
"韵达快递不可信！韵达快递不可信！韵达快递不可信！韵达快递不可信！韵达快递不可信！韵达快递不可信！韵达快递不可信！韵达快递不可信！韵达快递不可信！韵达快递不可信！韵达快递不可信！韵达快递不可信！韵达快递不可信！"
"很不错。就是发货的时候刚好遇上了堵车，所以比较慢。"
"美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器"
"产品蛮好的，很实惠的产品~"
"服务不错，上门安装快。"
"送到家呢，但是来说装得，到现在还木有来，，，，"
"12号到货，说13号装，让我们不要碰，到现在还没有来，目前为止还没拆封，等着来装呢，不负责任呀"
"外形很好看，质量很好，用着很好"
"不错的产品，性价比高，推荐"
"美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器，我安装厂家收120元，"
"不错不错不错不错不错不错不错不错"
"只能洗3个人，烧水有点慢吧"
"回到老家自己安装了，整体不错，就是混水伐不好用，我花了60元买了不绣钢的"
"使用感觉还不错，一家人用够使了。"
"很好的，出来水快，真好"
"给家里买的，还不错，比较实用"
"替朋友买的，预约了几天才装上吧"
"送货速度很快，挺不错的"
"安装很简单，价格经济实惠。活动的时候买的"
"买了此款三台，满意，很值!送的花洒啥的没用也很一般，看中的是热水器本身。还带防电墙。"
"安装了一直没用 刚装修的房子 感觉不错吧"
"热水器还不错，就是安装费挺多的"
"很好。安装花了2百多。总体比较满意。"
"非常满意 这几天降温它起了非常大的作用"
"非常满意的一次网购，还会再次光临。"
"还不错，不过上门按装的东西有点贵"
"热水器很好\n上门安装快\n恒温不错\n"
"师傅来给安装偏说我家墙壁不结实，非要我安装一个栏杆要150元，哎，，这也太贵了，不安心理不安，安了钱遭罪了。"
"加热快，方便。两个人洗澡没问题"
"东西不错，服务很好，非常满意"
"还可以，第二次购买了，就是花洒是塑料的，不上档次"
"值得信赖，大品牌，支持中国货，"
"发货快 产品好 服务好"
"帮e人买的，听说好用"
"很好，很满意，很方便，还会再来京东的。"
"京东服务非常好，安装的师傅认真负责，太度超级好！以后就选美的电器！"
"京东到货快，美的安装师傅服务超级好！以后就认定美的产品了！建议给美的的安装师傅们加薪，他们很辛苦！"
"安装费花了290，应该买实体店的，十安装不便宜"
"我买的第二台了,帮同事买的.品质好,有防电墙.安全放心."
"给公司宿舍买的,据说非常好用,过了2-3天里头的水竟然还是热的呢\n"
"换新的，之前一个漏水不能用，这个价格实惠好用"
"用了没有不好的地方。"
"美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器"
"很快送到安装，用了，还不错。"
"50升有一点点小，但是两人家庭还是够用了。"
"热水器是想要的，但是漏掉一些配件，所以没有办法安装，需要到其它地方再购买一些配件，不是特别方便。。。。"
"给满分了，用了很久，不错的"
"大小正合适，而且省电，就是安装要等很长时间"
"安装的很好。师傅很仔细，感觉不错。今天就开始使用了！"
"还不错！！东西还可以"
"总体来说还不错 安装完使用了一次"
"商品昨天收到的。今天厂家已近安装好了。挺不错的服务。就是花了150元的配件会用，美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器"
"已经安装完了，挺不错的，就是安装费贵点，400块"
"宝贝不错就是安装好贵"
"还可以.没有发现缺点"
"东西很好，和不错东西很好，和不错"
"很实用、加热速度快、上门安装快"
"质量还可以，价格比较实惠。"
"热水器挺好看的，就是售后东西贵啊，用自己的东西他还说不保修"
"跟描述一样，不错，好评"
"美的热水器质量还可以的，就是好像价格一直没降反升"
"东西不错，京东发货速度赞一个。"
"可以，安装反应速度很快，赞一个"
"阿萨德撒打算熬上的撒打算"
"很好啊，下次还会来购买更多商品啊"
"给力给力给力给力给力给力给力给力"
"还没有使用，已经安装上了，期待使用效果哦"
"总体不错，价廉物美，免费安装"
"买来厂里员工用的，还不错"
"加热较慢，安装方便，适合两个人使用"
"东西还是不错的  价格也不错   就是安装费太贵了！！！！！！几个弯头   2个出水开关就要200块左右"
"镇地区无人上门安装，自己不会按，所有安装得不好，用的效果也不好"
"还可以　~~~~~~~~~~~~~~~"
"价格划算，买电器首选京东~"
"美的品牌，希望东西好，同事买的。京东的速度就是牛。这么大件下午下的单隔天就到了。"
"进水的地方滴水，拧到很紧了还是滴，不知道再装多一个胶垫上去行不行"
"售后师傅安装满意，用了一段时间很好用，赞一个！"
"京东送货就是快，希望新疆、西藏能提再高速度。"
"非常好，外观漂亮。\n"
"热水器很好，用起来也不错，只是安装的时候，第一次派了一个业余的的师傅来安装，第二次来的师傅不错，分分钟就搞定了"
"还可以自己安装的安装不是很难，但是自己安也买了近100元的耗材"
"用用在说吧现在还没有安装好"
"帮人买的，就是发票开错了而已，其他还好。"
"没有发票，乱糟糟的，我买的是送货上门的价格"
"您好，给您带来不便您好，请您谅解，如果您还没收到发票，请您及时与在线客服联系，我们将第一时间核实后补发。感谢您对京东商城的支持。"
"网上买便宜很多，送货上门包安装."
"上门安装的师傅很狡猾，非要我们用他的按照东西，如果我们自己买，他就说下次在来，我去。"
"网上价格便宜，发货快，包安装"
"新买的，加热快。公司电工帮忙安装的。不错！"
"正在等安装，美的客服挺不给力的在没有购买之前我先问的过年能安装吗客服说有直班的24小时内就可以安装我当时还想美的不愧是大品牌今天早上我预约了客服说稍后安装人员会和我联系，中午了还没打电话我就又打了一次这客服告诉我他们过正月十五上班让我等八天哎早说我过十五买啊"
"到货很快，安装师傅也很热心，好评"
"没发现毛病呢，用了快2个月了"
"还可以,只是冬天烧一次水只能两个人洗澡,后面的人要再等半个小时左右."
"用了一月了，觉得不错。"
"还行，热水很快。上门按装师傅很好。50升。"
"送货快 服务好！等装上了看效果 再来评价！"
"很好用，目前没什么问题，继续观察，快递很给力"
"服务一流！质量上乘！！"
"很好 不错   送人得  ~！@#￥%……&*（）——"
"自己装的，家人用着还不错，就是不能送到农村"
"师傅态度一般、收费不合理、服务差、上门安装还要收费！\n"
"宝贝使用几天后感觉很好，这个价格很优惠，加热也快。就是买的时候不知道有没有包安装，后面还花100元请个安装工安装了。"
"还好吧"
"热的快，很实惠 热水器很好"
"出热水快，质量好，快递给力"
"冬天里的家里温泉!好的热水器好的"家温泉"!"
"东西不错喜欢美的的产品"
"挺好的，挺实惠。"
"很好用，出水快，加热速度也很好"
"还行吧，美的的安装师傅太忙了，约了2次才上门"
"价格不贵，上门安装，就是加热太慢，只够一个人洗，第二个人就热水不多了。一般也要等上一个小时才能再次加热好。"
"不知道好用不好用 买在出租房里用的 先好评吧"
"给房客用的应该还不错"
"不要错过的好东西！"
"不错，不错，过年在，老家也能洗热水澡！"
"挺好的，划算啊！水热得挺快"
"送货比较快！京东品质不错。当天下午自己装起来了。图片没照，有空把图补上。"
"自己安装成功！功率1500W，加热稍慢。现在不少是2100W和3000W。不过功率小，也安全一些。"
"东西不错很好用老人好用"
"热水器不错，由于家里浴室没有电座，师傅从外面拉个线进浴室比较麻烦,安装材料一共花了46元。总体OK"
"热水器很好，使用方便"
"自营商品送货还是比较不错的，还是到付，挺好。不过是给家人买的，用着怎么样还不知道。"
"看中这个品牌和本地的售后服务。"
"产品不错!京东送货很快！“美的”在春节前夕仍有上门安装，服务好！"
"挺好快递送货挺好的，地方有点偏路有点难走师傅都肯送到家里服务很好，包装师傅也很贴心，服务态度很好，装的效果好，现在使用中，还在体现，好像质量都OK的"
"非常好 很好  真的很好"
"相信美的的品牌，送货等了几天，安装费比较贵加了一个增压泵，安装费花了400+....还没用。。以后追评"
"送货速度挺快的，送货地点偏一些，还是送到了，很满意。"
"美的，生活可以更美的！！！！"
"配送快 上门安装非常方便  一直有热水"
"还不错吧，便宜。还不错吧。"
"送货快，热水快，还可以"
"不错的热水器，出水快，上门安装的师傅服务非常好，赞一个！"
"灰常满意，老公一室说好"
"送货很快，东西也很不错，挺实用。因为是更新，所以不需要增加配件，因此安装师傅就比较马虎。"
"送货的师傅送到大马路上就让我一个女孩子自己给搬回家，好吧，我承认我家的巷子比较深，可说好的送货上门呢，我在买电器从来都是给我搬到家里面，原本想省事在网上买了结果把我累的够呛。安装师傅不错，就是辅材真心贵，几个管子和接头什么的一共199元。装完还有美的售后来回访，这个不错。"
"有点小了，安装花了80元。"
"很好很喜欢 很好很喜欢很好很喜欢很好很喜欢很好很喜欢很好很喜欢"
"很好、大品牌值得信赖。"
"今天刚送到 特别喜欢 在京东上买东西是个不错的选择 明天安装 安装完以后再来晒图"
"用的可以  价格便宜  比较方便"
"非常非常实  惠11111"
"悲剧悲剧就好 hi 看 i 很酷记录健康健康 i 和 iu 哥"
"还可以，便宜方便啊啊啊啊"
"物美价廉。"
"性价比高，送货快"
"安装师傅真心不错。态度好，晚上6点来 还来装。"
"刚安装完毕，安装师傅很不错，花了一百大洋，很合适。"
"暂时没发现什么不好的地方，安装费用了180，大致满意，以后有问题再来评论"
"还可以，自己安装的，呵呵。"
"不错，，不错，挺稀罕的"
"很好用，家里两台都用它，经济实用！"
"还不错啊  安装在老家的 自己安装的 用了一次现在暂时没有问题"
"27号到货，要等到2月9号才派人来安装。后来自己安装了，机器无问题，水能够4个人连续冲凉。望售后服务要改善。"
"又快又好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！"
"帮家里人买的，热水器质量不错，性价比也很高，比较满意。"
"性格比高、也清晰大品牌有保证"
"第一次在京东上买这种家用电器，看来很靠谱，安装师傅也很负责人，非常不错"
"安装费太贵，310元。"
"烧水时有吱吱的声音，也不知道正常不正常。"
"fkxkjkvbj"
"很好，物美价廉！很好用，质量好！期代美的有更好的产品。"
"客服很好，安装快，使用方便"
"保温效果也不错，就是加了***"
"用了一个月了，保温效果很好"
"容量就 这样，其它的都还好。"
"很好用，过年前买的用的，家人非常喜欢，一下买了两台。"
"一般般，安装师付要用自已带的水管。收费有点贵。一共装了两台机收了280元。"
"这个价格实在，大品牌值得信赖"
"第三方就是快递素质差点。"
"还没用，不过看起来应该不错。"
"已经买过一个了，出租房子用，很好。"
"挺好用的，+10086........"
"热水器挺好的，我们这里离县城很远没有师傅上门安装还不支持送货，帮邻居也买了一台还害的我帮忙安装，洒水阀不行出水太小需要自己换"
"好用，加热快，保温久。"
"售后服务很好!质量不错!"
"还好！就是花洒的接口管有点漏水！"
"使用不错，可以满足3到4个人使用。送货及时。"
"还行还行还行还行还行"
"自己公司用，都说很好，大品牌，值得信赖"
"一般一家三口完全够用了，只是要半个小时才热，这个有点慢"
"还没装不知道怎么样，以前买过一台用的还不错，"
"这个热水器，我已经是第二次买了，超好，赞"
"免费安装，配件比较贵"
"qqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqq"
"没有师傅安装，自己家里找的师傅   东西还好，出水量不是很大。。"
"还行"
"这个价钱,还是可以的。"
"o公司T工安b的.....T工表示很舒服"
"买来送给姐用的，她说不错，很美观！"
"不错，还可以。。。。。。。"
"节前买的，没想到送货安装都超快，感谢感谢"
"东西不错哦，值得购买！！"
"东西不错哦，值得购买！！"
"买这么久才来评，因为真的不错，老公自己安装的，管子铺的有点不那么专业，不过省了好几百也值得哈"
"东西不错。自家接好冷热水进口，但是安装师傅安装时候把冷水进口接的漏水了，还好不严重，影响不大"
"公司买的，热水器挺好"
"还不错 一直用这个 买了几百台了  就是安装费太高  现在自己安装"
"东西！服务都还可以的！就是安装收费太高！"
"好像耗电有点大，其他没什么。"
"收费合理，就是安装的时候不够细心"
"安装不给力，好几天了都没装，还要加收钱"
"不错，第二次买了。。"
"很高兴在京东买东东，体验很好"
"还不错吧，临时使用的热水器"
"就是安装不给力，竟然给放假了，最后自己装了"
"便宜实惠，就是安装贵点，快赶上热水器的价钱了。"
"送朋友的 应该还不错"
"不是自己用的。应该还可以吧。"
"还没安装，售后很不错，对应很及时。"
"很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好"
"京东服务真心好，质量有保证"
"送货安装都非常快。因为房子还没装修完，还没住。所以还没开始用。"
"很好，很实惠，送货很快,安装也好!"
"挺好的,能用.挺好的,能用."
"送货很快，热水器也很给力！第一次在京东购买这个，没失望"
"热水器很好，我们是自己安装的，所以没有联系师傅，用了一个月感觉很好，出水很够热，容量也大，性价比超高的一款"
"保温非常不错。加热没有什么噪音！！"
"东西不错啦暂时也没发现什么问题，就是送货的日期比预定日期晚了一天，来安装的师傅不错人挺好的！"
"还行！凑活着用吧！过年期间买的服务可能慢一点！"
"现在安装方便，就是材料费不少"
"不错 一个半小时从0度加热到60多度 兑着冷水 足足够两个女生洗头发洗澡"
"非常不错~~~下次还会买~~送货很快~~"
"这款热水器不错,原来用的就是这款,又买了一个."
"看中的就是美的这个大品牌，刚用几天，感觉不错，希望用的长久\n"
"样子漂亮，功能也不错，这个价位非常合适。"
"还没看了，应该很好。"
"很好使  很不错 很漂亮的"
"滴答滴答滴答滴答滴答滴答滴答滴答滴答滴答答"
"虽然还没有正式使用 不过看上去不错"
"很好给力出水效率高功能齐全"
"热水器已经装好使用了，感觉很好。"
"好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好"
"质量很好，保温性能好，安装的孟师傅服务很好，把安装的垃圾清扫得干干净净。很满意。"
"售后帮安装的，家人说用着挺好的。"
"不错，整个过程都很顺利，虽然不是最低价，主要是旧的需要更换，也就不等啦！提醒大家拆机可是收费的！"
"还可以用啦，一次能满足3个人洗澡的量"
"好好的商品，价格很实惠"
"目前使用还不错，加热的挺快的"
"送货快，今天买的明天就能送到，真是快，这个要给一个好评。"
"烧水慢，担心质量问题，此牌子上过电视新闻！"
"不错 第1天预约 第2天傍晚就上门安装了"
"好！就一个字，其他不用说太多！"
"三个人够用了，烧水速度快，安装收了130块"
"给亲戚买的，真实的使用效果不知道。"
"跟爸妈买的，还没安装使用，不这送货师傅很好，给搬上楼送进家门，京东买大家电真好。希望质量也能如愿"
"放我们家卫生间显得挺大的，就是安装师傅说我们家进水管有点歪所以热水器也只能是歪的，看着安完的热水器我好郁闷。。。"
"很好用哦！！"
"安装不美观"
"帮别人买，这已经是第3个了，用着不错"
"价格还可以 就是有点耗电"
"送货速度快.过几天装好用用看"
"家人喜欢价格实在物有所值"
"热水器不错，非常好，。"
"使用效果不错，热水出水率挺高"
"觉得挺不错，京东让我放心"
"还没有  不过很便宜"
"这个热水器要比其他便宜100快，送货快隔天到。"
"搞活动买的，我买了两个，放在两个家里，付钱之前送件师傅说给送到另一个家去，结果付完款之后下了楼扭头就走，不给送到另一个家里去了，真是烦躁。安装师傅收费很好，装了两个才200元钱。"
"家庭用的，价格合理。"
"买了用了很久，这个物美价廉很不错，现在天冷四五个人洗澡，烧一个半小时都很热了"
"出水有点味道 ，不怎么好闻"
"由于新屋还没有装修好，所以还没有安装使用，等使用过了，再来进一步评价，不过负责配送的师傅很尽责，一口气帮我搬上5楼，所以给他一个赞！"
"外观很漂亮"
"热水器很好，老人喜欢。用的方便\n\n"
"还没有试用，但是感觉售后安装收费较高，总共用了不到两米的管子加几个转角，收了150"
"大品牌！值得购买！不错！"
"送到了！很重！美的的东西值得幸赖！京东送货很快！"
"很好，安装费贵了点"
"还可以吧！就是到现在都没有人来装"
"用起来很好用的，不错。"
"不错哦，,在京东购物就是放心！"
"性价比很高！很好用！"
"一共花了95元售后，还算好的吧\n"
"还没装.不咋咋样"
"热水器很保温 烧水时间需要1个多小时 时间慢那 安装师傅服务很好 不过要提前几天预约 还有安装费说是免费 但是用了几个水管用了310元整 算下来也不便宜啊"
"加热慢 保温时间长 安装费太贵"
"安装的配件费还是多高的啊！！！！"
"帮亲戚买的，要拉回老家安装，还没有安装，美的信得过"
"暂没发现什么缺点，外观可以。"
"原来也是美的的热水器，用了大概十年吧，晚上洗澡的时候突然漏水，赶紧来京东买了新的，到货当天预约上门安装，不过没来，第二天联系安装时间但是对方又忙，一直拖到第三天才来，安装费收了150。"
"热水器到了第二天安装师傅就给安装了，态度很好，服务很热情。家里刚刚装修，热水器还么有使用，用过以后再追加评论吧。"
"用了一时间真心觉得不错，师傅装的也很漂亮，很满意；"
"不错，送货快东西好。满意"
"还没用，不过送货给力，信赖京东。"
"美的值得信赖"
"还可以吧，价格还能再优惠一点的~"
"买贵了，还不能报价，火大"
"加热很快，还没有下式使用。"
"很好的热水器，热水很快！"
"帮人买的，不知道现在效果怎么样"
"很好的东西，物美价廉"
"看着不错。还没用呢。"
"挺好挺好挺好挺好挺好挺好"
"团笥奄I的，f不e"
"性价比较高，没的质量可以"
"热水器很好！淮安玉成物流的快递员服务很周到！ 以后购物还来京东！"
"送货很快，货到付款的，很方便。"
"品牌机，用着还是比较安心"
"加热速度真的很快，50升的容量也足够三口之家用了，外观也挺漂亮。但是不得不说的是，师傅安装时给我列出了很多收费项目，安装费用就达到了300+，但是因为着急用没有仔细和厂家核实，但想想几百块的热水器安装费用就由这么多，总是心里不舒服"
"！？123"
"性价比比较高，一般家用够了"
"该商品无漏电插座，要自己安装给评一般"
"买来送人，还不错，送的挺及时的"
"美的确实不错，来安装的师傅人也很好，唯一不足的就是送货大妈说，自己搬~~"
"使用方便、外观大气、漂亮。"
"有牌子的就是不一样，东西很好"
"安装师傅很限，热水器很实用，非常划算。"
"还未安装不知道是否好用，不过看起来应该没有问题，相信品牌，支持国产"
"安装的师傅有点急啊，钩子一个好着，一个没好，都看不见吗?师傅，俺服你了。"
"使用可以，但安装师傅的设计是太差了，装的太无语了，收钱时，倒是很开心，我不谈收费，你能安装的再美感能强一点点吗?希望，准备买的朋友，注意了。年纪大了，赚钱不容易，我才不计较，希望，以后，美的，你找个年轻人安装。"
"美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器,用电量小,价廉物美!"
"好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~"
"还没装。。。。"
"还可以，就是有点小贵"
"水热的很快，洗澡很舒服！"
"特价时候买的，还不错，装上了"
"给家里买的，装上后老妈说很好用，简单方便快捷，赞一个"
"很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错"
"大品牌，值得信赖！买家电，来京东！放心，安心！"
"用着还行吧，一直用这个牌子的"
"性 价比高 好东西哦"
"收到货物时很意外，是本地美的送货的，好像是从本地*美配货的，可是我就是冲着京东电器名气来的，除了货物纸箱的积尘比较大，倒是没看出什么问题。和前几次在京东购货相比有点不爽。这么搞的话，我就去*美了，还来京东干啥。"
"东西不错，师傅也很实在，感觉安装费用.......略高了点啊"
"师傅不错，安装很到位，美的售后不错。"
"用了很久才来评价,挺不错的,热得也很快,很好用,,,,,,,"
"还不错，家里4-5人用，保温效果还算不错啦"
"两个刚刚够用。"
"商品没得说，送货快，安装也快，售后也很好，值"
"美的热水器不错，性价比高。"
"呵呵，一直信赖美的！已经不知道是多少次买美的的东西了！一如既往的好！"
"好用不贵。。。。。。。。。。。。"
"]有b,不知道不像好多年前I的一雍糜."
"以前买的美的100现在十年了还在用,质量很好!这次师傅上门安装原来看评价要花150至160元,只花了70元的材料费,京东管理一直不错!"
"昨天下单，今天送货上门，并且安装师傅也一并来安装完毕，，，，哈哈，京东和美的都挺不错的，，，再看看质量如何，还会来追加前评论滴，，，，"
"很实用。够便宜AAAAA"
"一直用美的的电器，应该还不错！"
"价钱比外面的超市卖场都便宜，送货快，安装也很方便。"
"价钱比外面的都便宜，东西一样，安装很方便，快捷。"
"物美价廉，快递不错，安装简单"
"送货准时，且快速。适合两人居住用的容量热水器。用起来很舒心。"
"购买时，没有活动价！价格较高！"
"还不错，质量挺好的，速度也快！"
"材料费贵，太贵，竟然收150块，抢啊！这是第二次购买了。"
"不错的一款电热水器，第二次购买了，给力"
"不错哦不错哦不错哦不错哦"
"价格还挺实惠，就是安装材料费太高。"
"帮朋友订的没看到货."
"不错挺好的希望 继续努力啊。。。。。"
"美的服务真心不错，还有回访"
"出租房用的，自己用的也是美的的，性能没的说~"
"一个字值。。。。。，，，，，"
"还没使用，应该不错。。。。。"
"总体不错，物有所值，85分"
"同学聚会，送给小孩儿，都很喜欢。"
"热水器，很好。不错那是相当不错"
"刚买的带回家用，美的质量应该有保证！"
"东西很好很好用日后还会再买"
"京东就是京东，送货速度就是够快！"
"帮朋友买的！很好的性价比"
"就是花洒小了点~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~"
"热水一家三口洗都够了，出水量很高"
"商品不错 用着也可以 唯一遗憾的就是没有独立开关和外置排污口！"
"........................................................"
"东东都还不错给个好评吧"
"总的来说还不错。价格也ok。"
"京东送货挺快的，不过美的安装费不便宜。"
"很不错的产品，买热水器就上京东。"
"用了不错，安装师傅态度很好，花了250块。很好用啊"
"暂时感觉不错。暂时感觉不错。"
"美的正品 便宜实惠 双11时候买的"
"还行还行，还行还行，还行还行！便宜点就更好了！"
"还没安装使用，等用了再追评"
"前几天已收到货，今天来装的，速度快。正在烧水还没体验。但相信美的"
"还没用，不知道好不好用"
"比较实用,价格优惠,保修期长."
"用了很久才来评价，用的挺好的"
"物美价廉，恒温还可以，售后服务也不错。"
"还可以，家里人自己安装的，暂时没听家里人说不好的地方"
"还满意把，安装师傅太能报价了"
"物美价廉，很不错的产品"
"加热速度快又很好节能"
"还行吧,只是感觉保温效果不是很好,客服说是天气冷的原因,我也不知道"
"@次一口气I了与器，大致上UM意的，只有惠科人λ印象太不好了，到第五天了，]有人^碚{m，打去又S便敷衍了就]消息了！搞不好^完年才硪舱f不好。。。"
"挺好的东西，很是喜欢"
"东西很好用，服务也很好，美的的售后也很好，还会及时跟踪进程。"
"帮别人买的 还不错吧"
"帮同事买的，同事说非常不错。好用。方便。"
"水量很大，加热很块！！！"
"还不错哦  准备买60L的不过没货了  很失望啊   就这个将就着用吧"
"是给父母定的热水器，可惜没有送到乡下，只有在镇上自己去取，唯一的缺憾，"
"很不错实用。性价比高。"
"很好！用了一个多月了，很赞"
"发货很快，早上下单晚上就到了"
"东西不错，发货很快"
"一分钱一分货，几百元的这品质就不错了；性价比高；赶上特价50L的699元很划算；\n\n安装师傅挺负责的，说不要钱，旧的有点漏水，让他给换，还建议我们自己去买材料，能省100多元，但是图省事，直接让他安上了；旧的热水器虽然漏水但是不吵，这款热水器不知道是安装的不锈钢管的问题还是怎么的，每次用水都特别的吵，好烦躁啊......\n\n还有个问题，换了新热水器之后，喷出来的水总觉得压力没有以前的高了，同样的位置，喷出来的角度小了很多，总是有些挺不方便；叫了美的售后，派了个师傅过来看，愣说没问题，各种没问题，超乎寻常的噪音和水压都没问题，水压小非说是我们的问题，这小区我们住了10多年，旧热水器都用N多年了，都没问题，怎么换个新的反而有问题了呢，真够逗的；看家里是老人，好忽悠，就想糊弄，我说让他给解决一下，花钱也无所谓，总归你得让我们用着方便，对吧，这东西买来都是要用的，用着不方便买它干嘛；都已经快吵起来了，最后估计是怕投诉，又各种诉苦，总之很讨厌，大件家电绝对不会再买美的；\n\n\n\n\n\n\n"
"旧的热水器到年头该换了，只是暂时过度用2年，所以选了这款，便宜，好用，性价比很高；\n\n只是安装师傅换了管子之后，每次一开水就声音巨大，很吵，而且出水不够冲，跟热水器无关，只是安装的问题；\n\n用了4个月，感觉都挺好，水烧好之后，冬天也足够一个人洗，不会热水不够用"
"东西不错！可是安装要120元买它的水管！有点坑"
"还没有用还没有用还没有用"
"帮同事买的，美的值得信赖！"
"帮同事买的，美的值信赖！"
"热水器还行，但是安装师傅服务费太贵，一根管子要40块，网上卖才15一根加上运费10块也才25，"
"帮朋友买的    朋友很满意， 相信京东"
"买小了，买小了！！！！！！！！11"
"自己动手安装的.很好!"
"签了合同不履行，太不讲信用了"
"买回来，用用还不错，送来速度也很快"
"东西不错，看起来比图片上好的多。不过还没用过"
"很不错，经济实惠，而且安装运输都很快\n"
"送货太慢了，没送到指定地点"
"不错不错～！～！便宜实惠～！～！～！"
"加热挺快,大小也合适"
"宝贝很棒。发货速度快，服务态度好"
"送货员很不错，扛着机器送到老家门口（车子停在外面路上开不到楼下），安装人员服务也很好，热水器用了一段时间了，还不错，比老式烧煤气安全"
"美的的东西不错，哈哈，是我做出来的，嗯  非常好  嗯  鼓掌  嗯  谢谢"
"便宜好用。还是不错的。"
"这些配件也太小了，进水口跟出水口也太小了。"
"不错，但是两个人用的话热水不太够。"
"之前送货的态度蛮横，跟车的妮装傻充愣..投诉后还算解决。第二个师傅态度很好，奉劝物流少顾一些二流子。"
"京东的各项服务都很好"
"*标签：服务不错一般加热速度快师傅很好恒温不错很实用"
"实用，加热速度 快，，"
"使用了一段时间，感觉不错"
"我自己安装好的，为了安全起见请师傅上门检查，电话说好不用配件不收任何费用，师傅来了说非承重墙不保险要加架子，不加的话出了问题不负责，心想别个跑一趟不赚点钱肯定不舒服就加了，90。"
"价格便宜，送货安装都很快，性价比高，缺点是出水不恒温"
"配件很贵，花了150其实成本买日丰管也就30元以下，我说地下室又跟日丰的我去取上来，安装人员不让取，真实无语，快递不给送到我家里，没办法让他送市里，他说因为道路狭窄，不给进入巷子，送到门口，最后又打车拿回来，实在无语"
"热水器不错，配件贵"
"品牌好，使用方便，就是安装收费有点不合理，京东能给送到的地方，还要收远程费，有点不解"
"安装费有点高，但确实好用"
"神速啊！京东美的都是大品牌值得信赖！"
"哎哟，不错啊！3个人，50L刚好。能效2级，不错不错。再也不用担心通风不好的问题了。"
"大品牌就是不一样 ，双十一的价格就是给力啊 感谢有你  我的京东"
"厂家什么时候能安装呀"
"很多台了不错的热水器"
"还行，加热需要2个小时，和描述不符"
"比用燃气热水器方便多了。"
"挺好的，这个价格挺给力的，还带基本的保温功能，夏天用能用三个人，冬天只能一个人用，不过足够了"
"上门安装要收200。咋这么贵"
"样式好，质量好，体格低，最重要的是有货，而且发货快，安装也快！"
"很好，非常满意！服务也很好。到位"
"京东商场购物真方便，价格优惠，送货速度快，服务好，真心赞。"
"还不错，这个价格算给力了"
"价格还算合理，基本够用，还是不错的"
"价格实惠，售后也很好，安装花了99元零件钱！"
"宝贝超好好好好好哦哦哦"
"给力给力给力给力给力给力给力给力"
"已按上好已按上好已按上好"
"送货快，商品也不错，是一款很好的东西呀"
"很满意，后来我又拍了3个，全都自己安装。"
"水压很小，洗澡不过瘾。。而且弄烧了我的一个插座。。不知道是热水器功率太高还是那个插座质量太差，已重新换了个插座，目前一切正常！"
"大冬天上门安装，160块，很不容易"
"非常好，以后还没美的的。"
"服务很好，收了30的材料费，接着客服回访的时候也说了，正规"
"美的这个品牌没问题，热水器很好看，外观干净，送货很快，可能是电商买价格低，所以售后安装就费用高，售后安装价格不明细，安装师傅态度没像之前评论说不好，安装也挺快，就是收费没有任何依据，虽然网页上有简单说明安装费用，我家是最基本的改造按说按照图说就是第一种安装方法费用在150元之内，但是安装师傅收了230，而且没有任何明细和收据发票，就甩了一句明天有售后回访，说收您230就行。这话没问题，但是售后哪知道你家是冷热水管都埋好，直接安装的，两个泄压阀，2根螺纹管，打了两个孔就230元。所以总体感觉就这个不好，产品还没用，用后再来评价。出租房用，挺好的！"
"外包装很好！还没用！不知道！美的的质量应该不赖吧！"
"出租房用的 感觉还行"
"天津区的服务太差自备配件还要手工费,不如海尔的服务好"
"天津区的服务太差自备配件还要手工费,不如海尔的服务好"
"好，使用好久一段时间。不错。"
"还可以，。。。。。。。"
"用了一段时间，感觉还是非常不错的。 升温快， 出水量也挺大。我都是24小时开着， 耗电情况还不知道， 这个月去交电费再看~"
"一直信赖京东，到货速度还是那么快"
"用水要提前一小时烧。"
"1000元以内这个性价比最高适合3口之家。"
"不错，值得信赖，用了这么久还可以"
"挺不错的，水能烧得很烫。"
"最近太忙了，确认晚了，东西是很好的，呵呵，谢了。"
"相信美的东西才买的，唯一不足就是有变相乱收费现象！买的美的材料中没有安装时需要必备的管子，要另外收钱，为什么没有提前在”商品介绍“或是“包装清单”里注明安装时所需哪些材料需要客户自备的提醒呢？？？？？那样，在安装时，客户是不是更能接受呢？？？？请京东与售货商都要改进！！！不能欺骗客户呀！！！"
"很好很棒啊"
"产品很好，安装及时很美观，就是安装的配件收费太高"
"很好,很实用.加热也快."
"公司宿舍配备的，一如既往的支持了"
"送货安装都还比较快，安装费价格也比较公道"
"支持国货，好。"
"不错的热水器，安装师傅活干的也仔细。就是美的的配件贵了些，快顶半个热水器了。"
"头天下单，第二天到货，第三天美的来安装了，不错"
"价格不错，送货上门，比较好"
"还没装  等等看"
"好的哟。买了三台。。。"
"很好，用起很不错，用了一月来评价"
"发货特别快，到货及时，安装快，态度好！好评"
"安装费很贵，花了一百五"
"感觉还是可以的吧  师傅态度不错"
"还可以 师傅图省事，给房客用的 算了"
"安装师傅服务好，收费合理"
"还没有用，不知道。\n"
"上水管路总是有点热，售后号称正常没办法了，影响不大，可以使用。"
"自己按装的，挺不错的"
"装好了 还没使用  希望不错"
"送货速度快，自己联系安装"
"用了一阵了，保温效果很好，使用起来也很方便"
"上门安装速度快，宝贝送货快。很不错。只是安装费用有点高。花了我一百五十五大洋。其他还没有试，用过之后再追加。总之比较愉快。"
"就是图个方便，价格没有优势，"
"美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器"
"难得大件也送，服务不错。下次可以再在京东买大件了。"
"帮朋友买的   朋友很喜欢"
"不错的商品~~~不错的商品~~~"
"真的特好 速度快 没得说啊"
"东西还行，送的花洒是塑料的，不过也能用。安装费用包括球阀、弯头、直接等，加起来要260元。还有，这个型号的电热水器，瓦数是只1500W（新型号大都是3000W），所以加热一罐水要30-40分钟，夏天还好，冬天就要等久一点了。"
"东西不错，就是简单了点。"
"东西不错，安装太慢，左约右约，再说也没比实体便宜多少~~~~~"
"大品牌，经济实惠，效果很好"
"买了两个。。这个还比第一个便宜。。就是没有漏电开关。。。心里不爽。。\n加个开关会死啊"
"总体感觉是满意的。烧水热度够热，也很快就烧好了。安装费花了130元。约好时间安装也很顺利。"
"主要还是我没有回家试。老哥说还可以！"
"用着不错     安装也快  不过价格比京东页面公布的有的要贵一两块。。没计较。希望京东尽快做出更正"
"很好 得准备点安装费用"
"不错 ~~~不错~~~~很好~~~~~~~"
"目前使用还不错，三条不锈钢管收费120元，不知其他买家也是如此？"
"不是我买的 不知道啊"
"电热效果理想，师傅人不错。"
"还没有安装  不知道怎么样  希望不错"
"挺好的，就是可能拿的升数少，热水好快没有"
"hao........................"
"价格合理，方便快捷，没话说!"
"这款电热水器非常好用。很方便"
"热水器很好用哦，服务态度也好"
"一直在用，挺稳定。。"
"物流快，很好，东西也很好"
"还行，没有配管子，全是自己买的？"
"还可以吧。。。。。。"
"东西很实用，值得买的一款，唯一的缺点就是看不到水温，那个指针好像就不怎么动。"
"还可以的，够两个人洗澡，安装材料费95"
"师傅很好，没有乱收费，海尔层管理严格正规，服务不错。"
"差强人意差强人意差强人意"
"京东的东西还是不错的，送货速度惊人！！！"
"还没有安装使用！等安装好了，再来评价吧！"
"全是眼泪啊\n由于厕所管线老化，安装十分困难，与房东协商未果，只能选择退货\n但是由于收到时，立即打开检查了配件，所以包装打开了\n京东的原则是包装打开没质量问题，不给退货\n现在机器装不上，放在客厅中间\n真心希望京东回收，可以收取个包装费嘛，但是希望可以协商解决"
"价钱便宜，东西很不错"
"应该还可以吧，，，，"
"东西不错，自己安装的"
"还没用  用后再评  应该不错吧  美的牌子一直很响亮"
"一级能效，价格便宜，就这么简单"
"去年买了几台，今年再买居然引发购买狂潮！又买了几台"
"很实用，价格也实惠。"
"加热速度很快，送货上门服务"
"很好，速度比较快，用的挺舒服"
"不错不错不错不错不错不错不错"
"第一次买电热水器，不过相信京东，立刻购买，京东的物流要好好赞一下，真的很快哦，东西很好，没有失望，大家放心购买"
"非常好,第二次购买.第一次买是自己用,第二次买是送给弟弟作结婚礼物"
"热水器很美观，而且很实用，价格也超级便宜"
"感觉上很省电，一宿没关电源，走了一度电"
"美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器"
"由于水压不够大，燃气热水器只有等大早上或者大晚上才用，所以换的这个。现在想什么时候洗就什么时候洗了。"
"价格便宜 是史密斯的4分之一价格 就是还没用，不知道效果"
"感觉不错，有防漏电、防烧干"
"挺好滴啊，还能指定送货时间，服务不错"
"一拍就送来了。很快。还没安装，要等安装师傅来开箱。"
"挺好，目前没有问题！"
"京东无论是从商品的质量，还是派送速度都是没得说的！！"
"收费问题很严重  东西是 不错"
"装上了，不错，听说在实体店也是这个价"
"老家在崇明乡下，也能送货到家的，真的很满意。产品也不错，实惠。"
"价格适中，送货挺快。"
"冬天有个热水器确实是很方便,想什么时候用都可以,自己安装的"
"没有配件，安装难道要我自己去买配件吗，我这单本身就贵了标价的一百元"
"热水器不错，就是安装费太贵了，收了160元"
"东西不错 帮我朋友买的，四个人用还可以。"
"免费安装 配件有点贵！"
"质量不错.很好.质量不错.很好.质量不错.很好."
"很不错的热水器，给爸妈买的，后来给叔叔了追加了一台！不错！"
"挺好，不商场便宜，推荐购买"
"帮同事买的，很好很满意，价格便宜！"
"送货那是相当的快，质量绝对，我信赖京东！一年消费3万多已经是钻石了"
"自己安装的，使用起来不错，就是不是太漂亮，有点大。"
"总感觉出水不是很快~可能我要求高~总体满意~建议购买~"
"还不错的哦有热水用了哦"
"很好用，大品牌，值得信赖！"
"价格还是很实惠的 质量可以"
"送货算快。我家姐夫会安装，因为不知道是否进村。我是老顾客，第二次买这个美的的电热水器，用了5年没坏过。我之前的是两人用很好，现在给老家的人用三人连续用都可以。用水多的话稍等就行。10-15分钟一定可以。"
"物美价廉，送货也快，服务很好"
"已安装，未使用。师傅很好。"
"帮同事买的，还可以吧！价钱和商场一样"
"使用起来效果不错！很好！"
"好好好，速度快，实用"
"京东是我购买大小家电、电子产品的唯一选择，原因：1.京东关于价格的承诺得到我的信任；2.京东不是一家仅提供网上商铺的电子商务供应商，我相信，无牌无照的商品是无法进入京东的；3.一流的货仓、物流和售后管理和服务。"
"东西不错，就是安装费有些贵，要二百多，后来师傅建议，还是用我原来热水器上的配件，没换新的，师傅说，只要原来的没坏就行，就算换上新的，坏了也不保修，所以，一分钱没花，师傅非常负责，就是上门安装，等了很长时间，根本不是24小时之内"
"帮同事买的，实物属实。待看！！"
"热水很快"
"单位宿舍用的，自今年使用以来一直挺好。"
"不错! 一直都用这牌子,今天师傅来安装只收20元配件."
"单位宿舍使用，自使用以来感觉不错。\n"
"热水器真的很不错，保效果很好，最值得表扬的是售后服务，上门服务很快，而且买了才三天的时间就做了两次回访，服务很到位"
"看上去很好，价格也合理。还未安装，安装后在使用的过程中再评价。"
"这是第二台美的热水器，价钱实惠，还包含混水器不用再另外买，方便"
"京东和美的的服务都非常的好，反应速度也很快。越来越满意啦。"
"美丽品牌好啊！快递慢了"
"帮同事买的 同事说不错 2口之家用"
"东东不错，用得很好，方便，快捷"
"经济实惠，加热有点慢"
"物流速度很快  质量不错 就是售后安装很麻烦  还存在乱收费问题"
"还不错的，一如既往的支持！"
"不错的一款热水器，就是价格小贵了点。"
"买五十升的后悔了可是已经装好了 应买四十升的,楼下一家五四口人用四十升都够了 我两个人买个五十升师傅说网上买骗死你哈哈!是的看说明买的结果真买错了!"
"送货快就是不知安装出来怎么样先来个赞"
"装完试了一下冬天水冷加热有点慢还好吧"
"大小正合适，安装很快"
"一家三口人5升大了，40升我觉得就可以，宝贝没问题，只是安装的人太没有那个了，把我家的按水管钻破了，丝毫不承担任何责任，很无奈"
"用了一次，水挺热的，目前感觉还不错，就是安装的人有点不负责啊"
"质量不错，很实用的东西。"
"送货很快，领导很满意，不错！"
"配送服务好,物美价廉"
"勉强给五分，我买了，但是很久才给我发货，说是没货，郁闷了，但是东西到了就好了，不追究了"
"京东服务还是很不错的！"
"安装花了一百六十多块，在可接受范围内，安装师傅态度很好，用了一段时间没有任何问题，不过感觉加热速度不是太快，可能是功率较小的原因，总体不错！"
"家有此热水器，真的好方便。"
"可以……………"
"还没安装， 未使用， 特价时买的。 赠的花洒根本没法用， 太小了"
"在京东购物还是很放心的了"
"效果很好，在没有天然气的情况下，还是很好用。"
"送货很给力送到家门口，热水器自己装的，用着很好用"
"东西不错，就是安装费有些贵"
"送货很快，这个都是买的第二个了，自己用的不错，帮我哥买的1"
"美的电热水器就是好，很实用，就是冬天加热要二小时多，不过售后服务很好，我十一号买的，十二号就降价了京东又退回了五十元，所以我给满分。"
"噪音没有向评价那么大，性价比还好！！"
"家用足够了，水量很大，保温时间常"
"还没装，不知道怎么样。外观看起来很不错。"
"整体用起来暂时没有了出现什么问题，就是安装的人员要了我30不元卸装费，不知道合不合理。希望京东能回复我一下。"
"一直有热水很爽~~~！！！！！！！"
"这个还好马马虎虎可以洗个澡"
"解决了售楼部出水慢，用气的问题 不错啊"
"物流很快，货品质量不错。"
"东西没看到，家里装修，买回家的，父母说物流态度极差，不肯送货，说了半天才答应送货的，而且还不肯搬货，弄的我妈跟我阿姨两个搬东西"
"您好物流的不足，给您带来i的不便我们深表歉意，我们会跟快递反映，尽量避免此事的发生，感谢您对美的支持！"
"您好物流的不足，给您带来i的不便我们深表歉意，我们会跟快递反映，尽量避免此事的发生，感谢您对美的支持！"
"使用方便，烧水有点慢。"
"建议烧水时把档位开到最大。"
"外观挺好的，出水量比较多，用着方便。"
"发货速度很快，服务热情到位。"
"东西不错，送货快，安装工人服务很周到。"
"给朋友买的，第二天就送到了。之前我自己也用的这个，很方便。"
"热水器还行，师傅过来装材料费收了200，感觉有点贵"
"不错的一款热水器，价格便宜，又有防电墙，很好，自己安装的。"
"热水器很好，试了，水热得很快，还把我手烫了，三天过后还是温水哈，师傅也没有乱收费呀，只是有的材料如果你不自备用师傅的他是会收费的，如果怕被宰可以选择自己出去买啊"
"很好，安装师傅也很好。满意。"
"安装很神速，当天晚上就装好了，自己买的水管所以没花一分钱。热水器也很实用。"
"很好，服务也可以！足够三个人洗澡"
"宝贝很好滴   喜欢的不得了"
"很好。749元购入，很好价格便宜"
"用着还行吧"
"卖家的服务差的一踏糊涂，美的的售后更是牛B，我算是瞎眼了，还买了2个热水器，这一次就够了，这辈子我不会再买美的的电器。"
"比想象中要好点，这个价位很不错，性价比高"
"挺好的  下次有需要还买这个"
"帮同事买的，用起来很好"
"很好的物流，服务态度也好，不错"
"美的热水器大品牌~加热速度快~"
"货到了，还没安装，物流很快，客服服务太度很好"
"在京东买习惯了，依然支持"
"性价比高  容量大"
"很好！！！！！！！！！！！！"
"帮朋友买的，应该不错吧！"
"不错的热水器，老公自己买件安装上的．很好用"
"爸妈很喜欢这个热水器。"
"还没用不知道。应该不错吧"
"第二个了 ，不多说。尼 ma  ，还要够字数！！！！！！！！！！！！"
".........................."
"很好用，热得快，经济实惠，很超值。\n"
"还没装呢，装了试试，还没装呢，装了试试"
"京东的产品一直都很放心"
"美的(Midea) F50-15A1...很好.很好.很好.很好.很好.很好.很好.很好.很好.很好.很好.很好.很好.很好.很好.很好.很好.很好.很好.很好.很好.很好.很好.很好.很好.很好.很好.很好.很好"
"蓄水量的话我一个人洗澡加洗头就刚好，就是加热很慢，我洗完好久看到温度还是显示低。"
"```````````````````````````````"
"价格很合理，用着还不错。"
"不错，经济实惠型，比较适合普通家庭"
"东西挺好的啊，便宜实惠"
"前面大学都蛮好的，就看后面的售后了"
"东西不错帮人买的\n很实用"
"价格买的很便宜，用的很好"
"还是算不错的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"买回来还没有使用，美的的我想应该不会太差吧。。"
"给朋友买的，应该不错"
"用了一周了，觉得不错。\n型号：50L\n"
"容量大小合适一个人用，蛮好的。"
"!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"
"电子发票怎么找？"
"还没安装里，因为离市区远，不给安装，暂时还没安装里。"
"以前的怀了。留好发票以后坏了好保修。保修6年的。"
"自己动手安装，使用方便，出水量大！"
"质量还可以与热的很快很好。"
"还不错吧，第一次购买美的的产品，安装师傅也还仔细"
"真心不错，我双12买的"
"热水出来的很快，保温效果好"
"真的不错！！物超所值！！"
"是自己安装的！用了几天了！很好用！"
"双十二购入，还没安装好，因为自己没空安装。当时便宜***买入，先放着"
"东西不错就是厂家安装变相收费"
"双十二购入，还没安装好，需要自己购买水管，混水阀也是缺2个弯头。因为自己没空安装。当时便宜100买入，先放着。等着装好用。"
"商品不错，速度挺快"
"好快就送货了"
"热水器不错，就是安装费有点贵"
"还要自己找水电工排线,水管.太麻烦"
"那是相当的给力了  值得信赖"
"不错，价格实惠，使用方便。"
"物流师傅很好?"
"用着很是方便。。。不错"
"热水器不错的  美的品牌还是 很好的"
"美的电器，让生活更美的"
"挺好的，用的舒服。不知道安全不安全"
"挺好的，就是要冲凉之前一个小时开，就这点不是很好"
"还不错 可以用 真的不错"
"帮姐姐买的，她说挺好的"
"给公司项目部买的，不错。。。。"
"出租屋用，挺好的。谢谢！"
"不错，用着挺好的，速度快"
"家庭必备之首选啊！！！！"
"还不错，用着很好。。"
"性价比超高的好东西，值得购买。"
"已使上，买的时候比商场便宜，装上感觉不错！"
"比店里便宜 而且上门安装块"
"安装费贵，产品不错"
"不错,满意自己所需,价格也不贵"
"质量，外观都挺好，服务也挺好。"
"加热速度特快，水温稳定，全家人都喜欢！"
"自己安装的，使用效果不错。"
"好用，占空间比较小，价廉物美"
"大牌产品，质量不错，价格给力。"
"热水器不错，储水量很大，烧到2个小时可以洗3个人，不过蓬头有点小，能调节水的大小就好了！"
"一直用这个牌子,质量不错"
"大牌子                         值得信赖"
"很实用！刚好家里的热水器坏了！"
"安装速度挺快的，质量不错"
"速度还可以，还不错。"
"自己装的，很不错，全配了"
"使用中。还可以。洗澡还可\n"
"挺好的~~安装师傅也很专业~~~~"
"无语，报装第十二天了，中间电话催了5次，依然没有人过来安装，是否可申请退货？美的太让人失望了，以后都不会买它的产品"
"还可以比市场价便宜"
"热水器可以，也没有什么不好的，都可以的哈"
"给父母买的，很好，热水很快"
"这个冬天不再冷........"
"不错，不错，连续买了三个了，"
"哇,真好,到第二天早上,水都还有点温,可以用来做其它事情"
"一直在京东买，非常省心"
"帮别人买的，听说还不错吧。"
"这个是是帮助朋友买的。没有是反馈"
"已经买的第二个了，美的的售后真心不错，很愉快的一次购物！！！"
"送货上门，一直买美的"
"还没装，还不知道呢。"
"这款热水器真挺好，我前天烧的水昨晚还热着，真的不错！"
"还不错，就是连接水管处老是嘀嗒水，不知道什么原因。"
"已安装，这个价位买到防电墙，超值。"
"还没用，不知道怎么样。看着还不过・・"
"非常好可以买不错的商品"
"还好，价格算实惠！用着还不错！买了一根长软管、两根短软管、两个三通、自己安装的！"
"陀H戚I的，]用，到r再碜吩u。。。"
"很郁闷啊水压不够 水流慢的要死的"
"装的时候挺快，制热快的了"
"这款已经是订购的第二台了 非常棒 价格也实惠  加热速度快 出水量也大  非常好用"
"还没有安装带回老家用的，对得起这个价钱挺京东发货快"
"东西还是不错的，加热，保温都可以，就是上门安装太贵了，一点小配件，就收了我*，热水器也才*多"
"很好。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"热水器不错，性价比高，但安装要另外收费，安装费和管材费150."
"很好很好很好很好很好很好很好很好很好"
"用了一段时间才来评价，师傅上门安装快，热水器很好，功能齐全，赞一个！"
"这个玩意买回来，朋友自己安装的，呵呵，不错哦"
"产品不错,物美价廉,相信京东商品"
"买了两个了，用着还不错"
"自己家用足够啦，家里人挺喜欢的"
"应该不错，现在还没用"
"加热快，外观漂亮安装快捷，大牌子低价格"
"已到货好几天了联系几次安装都未能安装到位，服务态度太差"
"东西不错！！！！！！！！！！！！！！！"
"买后很快厂家就上门来安装了，不错的！！"
"想买海尔的来着，看到美的搞活动，大小比较适合我们家，就买了，服务很好，用起来也很好。"
"帮别人买的，价格贵，没做在做活动时候买，贵了"
"刚刚收到货，京东自营的货真快，"
"上门安装收费太贵了，装一米水管和几个弯头就收了185元！"
"加热速度很快！整体也很漂亮！很满意"
"好用，实惠"
"价廉物美！"
"用了很长时间，不错的热水器，而且最好的是，便宜！！！"
"送货很快，热水出的也很快。不错"
"自己动手安装的，很实用，用剩的水明天一早都暖，保温效果很好。"
"送给朋友的，不错的产品。"
"样子很漂亮，实用，价格很实惠\n"
"不错，很好用！物流也快，态度也很好！"
"适合需要.............................."
"热水器不错。上门安装服务不错。"
"使用半个多月才来评价。总的来说使用起来还基本满意。暂时没发现什么问题"
"本来买60L的，突然就涨价了，只能买这个了"
"还行吧，一定要评价这么多字么，没什么可写的啊"
"货真价实，非常满意，等安装真正试用再做评价"
"价格便宜，质量不错，物超所值"
"好，很好，好极了！！！"
"快递很给力"
"不错的，送货很快。东西样子不错"
"挺好的，就是安装费贵了的快热水器的一半了"
"还不错，大牌子，信得过　。"
"看不到温度啊看不到温度啊看不到温度啊"
"东西还好，服务一般吧，发票没有给，催促了好多次才给，因为免费安装需要发票"
"送货挺快，现在还没装呢！商品挺好喜欢，支持京东"
"不错啊 为啥要十个字呢！！"
"东西不错，用了一个星期，就是花洒有点差啊，不过这个价格这样已经不错了"
"还是不错的啊，还是几好噶"
"用着还可以，热的很快。"
"水温升得有点慢，可能是功率偏小的缘故。"
"机器还可以，就是送货差，客服态度更差，嘴说一套，实际上又一套，一点信用都不守。。。"
"还可以吧，暂时没法评论"
"购物很开心，不错的，很满意的一次"
"热水器不错，就是韵达在什么双十一、双十二太慢了"
"还没开始用，目前还不错，挺好的"
"之前犹豫好久不知买什么品牌热水器，这款热水器价格实惠，质量可靠实用，收费合理，美的售后服务让人感觉满意。"
"质量不错  第二次购买"
"本人也是做家电的，看中此款相比较性价比是比较高的，因为对于热水器的实用性来讲，机械或电脑式对实际使用影响并不大，所以决定买给父母用。看了很多差评都是因为安装收费问题，因为我了解热水器行业带货安装的一些规则或者叫潜规则，所以并未受这些差评影响。货顺利送到，父母在县级小城，上门安装服务者还是存在漫天要价的侥幸行为和心理，一开口250元包含全部费用。收到反馈后，怒，遂迅速投诉到400电话，400迅速跟进，相同的安装师傅态度180度转弯，良好的态度和合理收费120。\n综合整体来讲，给予5分，因为安装区域及人员素质差异及热水器行业本身的运营规则来讲，很难做到全五星全合理的收费，但是对于出现问题便及时跟进并解决的态度给予十分的肯定。美的这次在海尔故乡的服务让我还是比较满意，顿生好感，第一次买美的。"
"热水器还可以，水也大，暖和"
"不错。从北京发货，吓了一跳，不过还是很快就装好了。"
"安装要自己打电话。。服务还可以的"
"不错不错不错不错，很烦，竟然要十字评语，价格很不错，就是安装比较坑 跌\n"
"服务好  速度快  安全方面  效果好"
"送货蛮快的到家以后外包装有点破损但不影响内在美还可以吧来个五星还没试用，试用以后再看效果怎样。"
"送货很快，安装师傅也很好，很守时，安装技术也很好，布线也都是横平竖直！"
"加热有点慢，外型偏大，自己安装的，挂钩的膨胀螺丝用的是16mm的钻头，接外壳线的螺丝用的是8mm的钻头，因我预设暗管及卫浴成套设备，所以只用了两角阀，两条不锈钢出入水管共计50元。比美的售后的安装工价格省了一半了，"
"师傅布线很规矩，横平竖直的，安装都是一步到位！就是安装费有些小贵！注：白色的管子是自己装修时预留的，布的不太好，有些弯。"
"都还行，服务态度也蛮好的。"
"经济实惠，很实用！送货很快"
"质量不错，负责装的师傅动不动就是这要钱那个要钱的"
"第一次用美的，感觉可以"
"东西不错，就是加热速度有些慢"
"信赖美的！50升的一家三口用足够了，多出来的热水还能给我家狗狗一个嘿嘿"
"大品牌好用，。；、’"
"冬天一家四口够用，超过四口请选择更大容量"
"这是老公疼俺，特意给买的，很好用，冲凉很方便，有防电墙，安全有保障！！！"
"就是安装费很贵，希望美的售后能够调整安装费"
"上门安装快师傅很好满意"
"东西还没用，不过就很恶心了，材料不足，还要再买。我家的房子也不是很特殊，就在普通卫生间装。为什么还要另买管子？？买一件东西付两次价格？？"
"！！！！！！！！？！！！！！！！！"
"第一次在网上买家电，不错。确实不错。"
"很好的电热水器,留意了很久了"
"倍儿棒...................................."
"第一次在网上买东西 感觉还不错 送货挺快的 安装的事实也不错 美中不足的是就是零配件太贵 比市场上自己买贵多了"
"一直在京东买，非常省心，方便"
"不错。感觉比其他的好"
"今天安装了，晚上 回去试试，看着看行，收了210的材料费"
"联系安装快，还有回访，很轻微的冒水珠，及时派人修，总体感觉不错。"
"东西是挺好，到家速度也快，现在还没有装上使用，只是价保返差额太慢了。"
"用了一段时间才评的。好用。冬天-2~3度在家洗水一人够用，还用不完。"
"还没有开始用，以后在继续评论"
"已经到货，还未安装。待检验。"
"东西好！！！！！！还没10个字？"
"今天才装好，今天还没有水，师傅说这款不，错应该不错。"
"很满意的一次网购是在京东"
"相信美的的小家电，姐妹们家都用这个，好！"
"自己安装的，昨天试了下还不错@"
"安全，很好用，很实用，"
"给别人买的，第二个了，还是不错的"
"京东给力，东西挺好的，喜欢。推荐"
"加热速度快，出水效率高"
"京东的快递很给力，前一天下午下单，第二天中午就到了，热水器和图片上的一样。但是美的的安装售后太黑了，装下来话了200多，而且没装好，洗澡漏水！安装师傅不实在，不过应该是个别现象"
"产品挺好的，尤其配送人员和安装人员非常令人满意，安装价格可以接受"
"质量还不清楚，但安装太慢"
"外观漂亮，收到货当天打电话，晚上就来安装了，自己有个分水阀，就没有额外的安装费，就是要自备个连接软管，50升足够3个人用，就是出水量不如燃气热水器的大，不过也够用。"
"热水器质量很好，很实用。"
"服务不错，值得信赖。"
"送货速度快 服务很好"
"买给家里的，用着还不错。"
"热水器不错  不过没人来安装 自己装的"
"用了一个多月了，感觉不错"
"本来在京东上面买东西，讲究的就是一个方便。结果这次买热水器，真心感到很无语。订单提交以后，很快给配送了，但是安装师傅要自己联系售后的，结果这个师傅三催四请才过来，过来以后，一顿说，这个不包含，那个不包含，这个要自费，那个要自费。结果光配件就自费掉*块了。后面了解到，如果到商场去买的话，实际上是包安装的，不会再另行收费的。我去。。。。。。。。。。。安装师傅的态度也是极品，一副僵尸脸，十问九不答。我心想，我是欠他钱了么？？"
"一个支架*，\n价格不是问题，关键是自带的有配件，明明可以不要支架的，但安装人员就是要把支架卖给你"
"产品不错，是正品。师傅来安装了，出了120元的材料费。服务太度很好，用了一个星期了，不错，值这个价。"
"帮朋友买的，还不知道怎么样"
"很好，很实用，很不错！"
"很厚很好很好很好很好很好"
"配送师傅那是相当的客气，这样的员工应该大力表彰。相当温暖的一次购物经历。\n在小区里找人安装的，*搞定，还是很满意的。"
"用着很好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好"
"还实惠不过错过了活动价了。。。"
"还不错。价格高了一点点"
"叫小区物业装，连水管重新拉电插座全部250，估计比厂家上门省不少。水压不稳定的地区，小伙伴要提前作运动热身啊。否则很刺激的〉〉〉〉〉冰火两重天！！！！哈哈哈哈哈哈"
"热水器不错，美的品牌值得信奈。"
"还没装，但因为1212还是挺便宜的"
"嗯，不错，用着没什么问题，比家里坏了的旧热水器要静音很多。。。"
"用起来感觉出水效率高，很实用"
"安装收费便宜，安装质量太差。\n水管之间的连接居然直接连接，不放水胶布，漏水非常严重。\n自己拆开，放上水胶布连接。不再漏水。"
"折腾了十天才安装，要了我一百四十五块，再加上买电源线一百块，花了一千零五十夜。开到最大要烧一个小时四十分钟。打到一半也要烧四十分钟，而且我第二个洗到最后水都是凉的了。感觉他是出一斤热水就往里加一斤冷水，烧热的水都被冲冷了。"
"便宜，送快，好方便"
"...很好 很给力"
"很强大……"
"东西是正品，价格比商场里面优惠了不少，很愉快的一次购物"
"热水器很好，价格也还可以，家庭挺实用的，东京配送也挺很快配送服很好。"
"很不错...................................."
"热水器用着还行，一家人洗药等会，毕竟只有50升"
"热水器还行，价格还行，刚买了就降价50元，可是我申请了价保，好像给了500个积分吧，还有配件好像没有那种钢的混水阀，自己买花了50元，说安装时免费，可是管子什么的是要收费的"
"帮朋友买的，听说很好用"
"安全经济实用。不知道有没有上门安装。"
"没用几天就坏了，质量真的一般。"
"送货快！安装快速！花了430大毛！"
"天天有热水洗澡了，方便"
"给老家买的，还没有装打算自己装，家里说东西看着还行，还没用呢希望不会有问题，不过快递好像还可以希望下回可以寄到乡镇那就更好了"
"好好好好好哈哈哈哈哈哈哈"
"暂还没有使用，但送货中服务很好，先给个好评"
"东西不错哦！"
"出租房用，蛮好的"
"美的质量可信，性价比高，就是安装有点稍贵，总的来说还可以接受。"
"性价比高，还没有安装，等装修结束在安吧！"
"价格便宜又实惠，质量又好，一句好好好用"
"感觉还行，安装60块，比我想象的好"
"质量很好，是正品~~~京东物流还是那么给力~~~！！"
"不错，很好用，适合人多家庭"
"由于插座没有在洗手间,安装人员说可以用排插,所装了."
"双十二搞活动的时候买的，很划算，还是品牌值得信赖"
"不错啊,东西很好，物超所值"
"一天就到了，安装师傅第二天就来按好了……很速度啊！"
"很及时，大家都用得很开心"
"热水器很好，但是厂家安装配件价格太离谱了，要收费450元啊。"
"保温很给力，停电一天回家还能洗热水澡！"
"容量大 加热速度会还可以"
"挺好。。。。。。。。。"
"在京东买了好多东西，还是很不错滴，让人放心"
"外表还可以就是储水量没那么大"
"性价比很高，总体来说还不错吧。"
"还不错  还没有用  用了再来"
"价格很便宜，透明，话说我家买电器都在京东商城买。"
"很好的，安装上还没用，应该不错"
"感觉不错哦"
"双十一拍的，虽然等得久，但是有京东电话过来沟通，很满意。"
"安装完了，看着不错的"
"非常好，到货很快。很OK"
"发票催了好多次，到现我还没有到，"
"物品己收到了"
"帮朋友下单购买的，都说很不错。"
"今安装产品不错"
"作为配套产品，还是的"
"还真不错的"
"灭洋使用 不知道怎么样 啊"
"............................."
"储热还不错。妈妈再也不怕停电没热了。"
"还没安装，应该没问题！"
"包装很好，无破损，买这东西就是要看品牌，真心不错。"
"用了一段时间还不错"
"苏州美的很靠谱。。。"
"发货挺快的 安装也快的"
"热水器装在我租的房子的卫生间里，空间很小很挤，"
"新房安装的，实惠 挺好 不错"
"双十二***买的，安装不用钱，就是水管和支架比较贵，花了***，4条水管***，2块支架***，好贵，为了安全，还是要装，安装师傅服务态度还挺好。"
"很不错 特别是安装师傅非常好"
"有了他冲多久都没问题。"
"热水器到是不贵699买的，就是四根水管108元，支架120元，这个比较贵，师傅服务态度还是挺好。"
"送别人的，，很好很好很好的"
"很多用，用上他来洗澡真是太舒服了。"
"挺好的。家里用很方便！就是配件差点。"
"物流很给力，服务很周到，师傅上门安装，水温稳定"
"热水器不错功能齐全，安装不是很满意。"
"经济实惠款，很适合2-3人洗澡"
"东西很好，就是安装太贵，几个配件快赶上一个热水器了，建议自己安装，买点配件花不了多少钱，拧上就好了"
"东西还行吧，就是安装要自己花钱装。"
"质量还可以  安装付态度太差"
"美的(Midea) F50-15A1 50升 有点保温效果"
"外观很好看，就是还没安装呢。"
"挺好用的。性价比很高。上门安装很快。"
"挺好的，价格也便宜\n"
"经过几个月使用，真是挺好，满意！"
"好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好"
"东东不错！一直在用，就是出水不太大，可能是我家水压的问题吧！"
"貌似现在的电热水器只有美的和海尔有防电墙技术，本来是看中了海尔的某款产品，要结算的时候看到京东的推荐才买了这款，这款热水器各方面都能令人满意，只是加热速度稍微有些慢，不过它毕竟只有1500W。另外美的的安装师傅非常热心，材料的收费也很合理，非常愉快的一次购物。"
"刚收到，还没有装好，但一直用美的的东西，应该还可以吧"
"好用实惠动力强劲非常喜欢"
"hhhhhhhhhhhhhhhhhao!"
"买了一天又降了100元"
"发货速度快。加热快。"
"热水器性价比高，还是牌子，我买一台，好几个朋友看中了都让我给买，这都买四台了。"
"用了一段时间来评价的，对得起这个价位"
"家里的热水器用的时间比较长了，比较费电，也不保温，所以趁双12买了一台美的的热水器。按照人气指数买的，价格还是比较便宜的。不过售后安装服务的确不怎么样，旧机器拆除要收费，弯头管件一个30。产品箱中最基本的零件都不全，这种变相收费模式真是太不地道了。以后再也不买美的的东西了。"
"姨夫买给送人的，很不错啊啊啊啊"
"还可以吧，帮别人买的\n"
"热水器很好，加热也挺快，保温效果挺好。"
"喷头漏水，可能是混水阀太次，安装人员没给试好就走了，郁闷！！！！！"
"加热比较慢，安装服务也慢，保温效果差了一点"
"大品牌。应该信得过。安装上了，还没有使用。"
"双11时699买的，美的师傅安装时很细心用了一个多小时，真不易，热水器用着不错，热的挺快，外形也很漂亮，应该能用的住。"
"很好的产品,很好的服务."
"用起还不错,水压较小的情况下可以连续用很长时间."
"感觉很好哦！"
"超值，正品，很不错。。。。"
"相信美的大品牌，贵点也可以接受，安装花了148元，就是师傅太赶时间弄得不是太满意，后来师傅又来重新搞了一下。"
"物流特给力，物美价廉，东东也很不错，一直在京东买电器，很好，很满意"
"安装快！价格便宜。很满意！"
"美的的热水器值得信赖。洗着也放心"
"上门服务不错，就是安装费贵啊，得300多啊"
"帮朋友买的，朋友很满意。"
"热水器不错的，价格也比较优惠，当时家里正在装修，过了大约15天以后才联系美的的售后来安装的，安装要了350元的材料费和20元的远程费！感觉比机子也不便宜了！虽然是明码标价，感觉也像抢钱一样啊！能不能给个市民价啊！因为是装到老人的家里，就认了吧！"
"很不错，很保温的，烧一次可以用几天"
"挺好的，性价比很高哦。"
"配件自己买的，安装收了30元"
"物流超级超级垃圾"
"安装材料真心贵啊。400多块钱"
"goooooooooooooooooooooooood"
"挺不错的，帮别人买的。"
"三个合租的潘柯蚶聪丛栌玫模真的还不错，只是安装的时候感觉材料相当贵啊，两个1.5m的水管居然要200"
"用了一段时间了，感觉不错，烧热后两三天水都狠人，保温很好"
"很实用的热水器，物美价廉，很超值！"
"还行吧，热水可以用半个小时。"
"不错，就是安装费太贵了"
"代购无心得，使用者无异议"
"给房客用的，不晓得效果怎么样。"
"安装收了材料*，不错，"
"不错很满意，送货上门。外观满漂亮"
"东西还行，这个是帮朋友买的，感觉不错！朋友觉得东西还行！"
"这款热水器的性价比不错"
"安装免费，角阀等当然要自己准备，非常好~~~~"
"东西不错 给单位买的 下次还买"
"东西还不错，用的很顺心。"
"东西还可以，性价比很高"
"使用几天 效果还是可以的"
"热水器不错，物美价廉！"
"过去的房子一直用美的的，价位适中，小房子用正好，出租的房子用价格合理，不错，安装也很快。收费200左右"
"性价比很高的产品，送货也快。"
"不错的价格实惠的一款热水器"
"这个确实给力。必须好评"
"东西很好，出水大快，够3个人洗澡的一次。物有所值，美的值得信赖，京东值得信赖。下次继续购买。"
"性价比高，不错！赞一个"
"价格实惠，有上门安装服务，小两口刚好够用！"
"小巧美观，很满意！"
"以后还买 美的 水量够大"
"用了好久了，都忘记评价了，很好很好，热水很快，水也多，3个人洗没有问题，好评！！"
"用了两天感觉还不错  有待继续使用观察！安装师傅人特别好！服务很到位！不过在配送的时候快递员很差，本来是我本人错，把地址写成单位的了 但是单位和宿舍就只有一百米不到，我怎么说他硬是说那个不属于他们服务范围，最后还是扔在了单位门口，害的我一个人扛着回宿舍！希望公司能够重视"
"不错，挺好的"
"不错，不错，价格便宜"
"性价比很好的产品。安装也很及时。"
"用了好几天了，挺好挺方便的"
"还没用也不知道怎么样"
"节能环保好电器呀，用起来不错"
"安装费用在接受范围内，服务态度很好。"
"很好 很好 很好 很好 很好 很好 很好 很好"
"双十一买的，三天就送到了，质量很好，安装费要112，勉强可以接受。"
"商品都不错  我都很满意"
"给老爸老妈买的，看样子不错，相信京东。"
"安装上了，用起来不错，就是按得太高了，开关够不到，使用不太方便"
"产品价格合理，综合性价比高！"
"东西挺好，用在厨房当厨宝用很实用。。。。"
"上门安装速度一般 安装费较贵 东西不错"
"帮同事买的，特让我来评价，好评。"
"送人的，应该不错，。"
"不错，节能高效，恒温不错。"
"不错挺好的，自己联系美的的客服上门安装的，只有补充的材料收费的。。。热水器烧水不错，很快，水温也很好，满意。。。"
"保温不错，就是加热速度慢。安装师傅服务还好"
"很好，安装工人的态度也很好！"
"东西不错，物美价廉！"
"还不错呀还不错呀还不错呀还不错呀"
"用着很不错，相信品牌的力量"
"非常好，不错很好！方便"
"商品还可以，发货速度挺快的"
"还行吧，放在出租房的。"
"安装真心很差。第一，不守时，很大牌。先是安装工人说一小时之内到，一个多小时后还没到，打电话问他什么时间到，说还在别人家干活呢，我老公就走了；之后很久安装工人来电话问我们在不在，我们说不在但很快能到，他问我们多久能到，还理直气壮的说要是久的话，他就先去别人家了，真的无语了。第二，乱收费。我家自备的角阀2个，管2根，还花了一百多。开始就说我家热水器需要用架子支撑，我老公说我家是承重墙直接安装就可，安装工人不说话了。然后开始打眼，之后说墙里是钢筋，打不了眼。真是前后矛盾，就是想让你价钱买架子，单薄的架子最多值*元，却能卖到*元。我晕，全楼和我家同样位置的就没有用架子支撑的，都能正常安装，黑心的安装工人。"
"加热有些慢，但是性能还不错，水量够两人洗澡了。"
"性价比较高，快递很给力！"
"安装服务太一般了，想办法多收费"
"很好。家人非常喜欢。赞一个"
"挺好的、暂时没发现问题。"
"我是自己安装的，买的材料费是两百多，自己买了个花洒，要好多了"
"很好，很方便，调节方便"
"挺好的挺好的。挺好的挺好的。"
"很好！！！很实用"
"3C产品需要在京东上买，买两个了。"
"送货快，安装快，服务挺好！先家电 就是应该选 美的这样的大牌子。就是有一点，送的那个喷头不是很好，出水小，估计要换一个喷头！"
"功能齐全，出水效果好，继续支持"
"加热比较快，没有噪音"
"送货很快，热水出的也很快。不错"
"非常满意，热水出的很快，够一家四口用的，家人都很喜欢"
"正在等待安装，大品牌就是不一样！"
"哈哈哈哈哈很好很好很好很好很好很好很好！！！！！！！！！！！！！！！！"
"已经安装了。合适。不错"
"后期安装太坑人了，花了好多钱，安装师傅态度倒是不错，就是乱收费非常严重，热水器本身还可以"
"制冷快，功率大，比柜机省地方，不错"
"不错暂时没发现缺点希望不要出问题"
"想安装都联系不上美的\n，郁闷"
"这款热水器带给我一个暖暖的冬天！"
"美的  的价格便宜实惠   不错的选择  特价的时候入手   送货很快"
"安b傅服蘸芎茫材料M只收了45元，半不到就b好了。崴器也挺好用的，不^第一次加岬75度，用了一多，有c慢。"
"配送员态度很好 打算给出租房安的 搞活动买的 还没安 希望一切顺利"
"热水器很好，不过双11的送货出问题了，拖了两周还是解决了，4分吧。"
"东西很不错，感觉比燃气的爽多了"
"发货很快发货很快发货很快发货很快发货很快发货很快发货很快"
"反复询问是30公里内是免费安装，但打美的电话 要20安装费。别坑了。"
"大品牌就是好很好的电热水器"
"东西还行吧，混水阀居然是塑料的，有点KenDie"
"这个很好的旷课孙婆婆点到为止"
"安装要收费的，其他还好。"
"热水器很好用，安装也很快"
"还可以，挺好的，比较值吧"
"送货速度快，安装师傅按时上门安装，就是多收了铜对接头的费用，后来回访时提出来了，安装师傅退了多收的钱并道歉，要给人改错的机会，原谅他了，希望他以后不要再出现这种情况了。"
"热的挺快的，一个人洗澡足够用了，2个人的话就要稍微等一等，最好买80升的，就没问题了"
"还行吧！就是比大城市贵100块钱 上海699  我们那就799"
"京东购物，超级给力。哈哈。"
"很好的东西，以后还来。"
"质量好，挺好的。质量好，挺好的。质量好，挺好的。"
"还不错价格实惠。送货快"
"用了好几天，感觉很不错的，服务也很好。"
"不错，大品牌，放心，价格便宜"
"好东西就是大厂不一样"
"还行吧，整体全过程我都不在场，呵呵"
"还行吧，整体全过程我都不在场，呵呵"
"美的电器性价比高，产品质量也不错！"
"还没安装。看看再说吧。"
"双11买的，东西不错，京东值得信赖"
"东西是比较实用。。。。\n安装要收钱，但是没有发票，感觉不太合理。。。"
"还没有安装，用了回来评价"
"发货及时、上门安装快、很实用"
"一直在京东买！速度快，东西正。服务很好！"
"发货速度慢，拖了3天才发货，服务差，怎么都联系不上客服，把人活活气死，同一家店，别的卖场上比这里便宜10块钱"
"青岛区售后非常差。400总部接电话慢。而且给不出处理意见。奥普不是一般的牛。简直是欺诈消费者。"
"还不错，很实用的，下次再买个送人"
"很不错。水量挺大的。"
"不错有图有推油 贵航股份"
"买回老家用的，和老家市场上的一样，便宜了不少。"
"此款产品不错，只是美的不给客户装PVC管，最后经争取装了，但费了好大劲，装的效果一般吧，总体好评。"
"非常给力 非常给力 非常给力"
"美的的东西，还是很好的！服务也好！"
"很不错！使用很好~很不错！使用很好~"
"送货很快、热水器也很好用、安装手艺和速度也不错、就是安装师傅的态度不怎么样、窗口行业真是影响每的公司得影响、严重有待改进！"
"外观漂亮，大品牌，值得购买"
"水龙头稍有点漏水。。。。"
"用着还不错，挺实用的。"
"50L，安装收了*元，说是墙体式空心砖，要加个架子，怕两个挂钩禁不住上满了水的重量，架子*元"
"买的放心，用的安心。"
"送的挺快，用起来也不错。就是这一款的保温不是特别好。"
"东西不错 就是上门安装收费太不合理了。。。。。。。"
"不错，挺好的。推荐下。"
"这个有点费电，两月能用150度"
"挺好的，不错"
"看着都不错 可是貌似没有找到排污口！"
"还不错 虽然等得时间稍微长一点"
"东西不错，就是安装费太贵了"
"听说还可以  自己没用   也不知道能用多久"
"价格很合理，服务也很到位"
"一点都不便宜，和门店价格一样，"
"安装需要的水管和其他东西要120块钱，我自己在外面五金店买的只要一半的费用，不过还是一分钱一分货，那个水管的确安装师傅拿的不锈钢铝合金的质量好很多"
"这个热水器非常好用，上次已经买过一次了，这次又给邻居买?"
"还不错。在京东买了很多了"
"这款热水器总体来说挺不错的，就是配送的蓬头不是很好，是老款的没法用，还得现买蓬头，加热速度挺快的，保温效果一般般。"
"还可以了喔，使用了几天了"
"东西安装使用了， 不错， 物有所值"
"礼拜六早上，装修公司电话告知可以装热水器了，早上九点京东上买好，京东送货很快中午12点送到。因为送太快了，没来得及马上回房子里去，让师傅还等了快半小时。不好意思了！\n下午拆开预约安装，美的也很给力，星期天上午九点半就给装了。效率很高！\n【给后买的朋友提个醒】美的安装人工费是免的，材料费偏贵，包括连接管，三角阀门，封口胶。五金材料的牌子没听说过，如果质量不好，我自己会换掉的。应该可以自己买材料的。"
"还可以吧，烧水速度还挺快的"
"没有开关比较不合理，"
"买回来装宿舍了，我也没用，也没问他们用的怎么样。给个好评吧。"
"还不错，一个小时就热了顶了。现在天天都要洗热水呵呵"
"挺好的一款热水器，安装很快，试了试不错的"
"质量还不错。够3个人用了"
"物流配送一般，都没有意识要送到我家去，搞得我自己搬到6楼，安装的师傅技术态度不错，但是最后收取了230的安装费，说是材料费，感觉偏贵。"
"整体还算满意， 只是发票没有随机发；后经过京东 客服帮助才补发 发票！\n赞京东。"
"不错，很好很强大，爸妈很满意啊"
"非常好用，水流不断，热水一直有"
"50升的，但觉得洗的时间很短！"
"外观漂亮，使用方便。\n就是自带的那条软管偏硬，感觉不是那么好。"
"外观漂亮，使用方便。\n就是自带的那条软管偏硬，感觉不是那么好。"
"已经第二次买了。是款性价比高的热水器"
"很实用，价格便宜，送货快，但安装件有点贵"
"满足一家人地的热水使用。"
"不错的热水器，价格也公道，大品牌，上门服务快。"
"防干烧、防漏电、防超温等多重保护装置！专利防电墙设计！标配花洒混水阀！"
"热水器真心的说是不错，但是美的和京东你们那个安装辅料价目表能再高一点么？真特么心里严重鄙视你们，一个软水管一米还要35元，在外面买一个才6块钱，真不知道你们这个价格是从哪里来的，还全国统一，真特么鄙视，安装费都去了160元，草"
"不错呀，热的很快。外型美观。"
"安装师傅很好，技术也很到位走管很清晰美观。很满意。"
"用到现在 一直不错 也不怎么费电"
"挺实用的,一直在京东上购大电气,  第一次加热慢40分钟, 以后再加热还是挺快的,约好来按装 周末四点多开始安装来了两个师傅,乱收费,停止了安装,第二次师傅很好,安装的也很美观,使用的自已的材料,不到100块."
"就是连续洗的话。。。加热跟不上了"
"虽然在电子发票上有些耽误，但终于还是妥善解决了。热水瓶用起来还可以。"
"不错，洗的很舒服，目前才两个人用，水量足够了，感觉4个人用完全没问题。"
"挺不错的"
"使用起来真的不错！就是安装太慢了，送货速度太慢啊！"
"一家四口50升完全够用"
"不错不错，用着还挺好的"
"不管是客服，还是安装师傅，送货以及货品质量都非常不错！"
"东东已收到，比想象的要快。还没装上用。"
"便宜实惠  性价比高 不错 值得"
"团购才598"
"满意，发货非常即使，京东没有让我失望。"
"看到安装大家都不满意，于是自己装了一下，用了用还不错。"
"商品很划算,也不贵,美的产品就是有保障!"
"商品很划算,美的产品就是有保障!"
"物美价廉，实用性好~自己安装费花了不少160,说是不让用波纹管"
"很不错 很不错 师傅上门安装费 几十块"
"出租房使用，用下来感觉不错！"
"还是比较信赖美的的，水温稳定，出水挺快的"
"送父母的，性价比不错。加热还算快，2个人用足够了。"
"东西不错很好用，价格便宜"
"送货和安装速度都不错，现在已经用上了。"
"用了几个月了，这个价位，很值得。不错的选择！"
"挺好的。安装收了200块材料费用。"
"容量太小了，还是该尽量买大容量的。"
"送货的师傅晚上送过来的，很辛苦。。。"
"第一天烧的水，第二天还保温，好用！"
"安装师付人很好，不一会就装完了"
"50升，感觉质量还不错。使用中。。"
"整体感觉不错，水温很稳定，好评"
"还不错的，就是要一直开着了"
"不错，以后有需要还会上京东网"
"很喜欢，很漂亮，很大气。"
"加热速度不错，很好，安装费用比较高，安装师傅态度比较不好，还把瓷砖打坏了。"
"制热有点慢哦！"
"家里第二个美的电热水器了，总觉得烧水有点慢，其他一般。"
"物流有点慢，不过热水器还是挺好用的"
"好东西。。。。。。。。。。。。。。。。"
"性价比高，很实用的一款。"
"特价时候买的，这个价格真不错，师傅第二天就上门安装了，支持下"
"东西不错，就是安装费太贵，安两个热水器花了600多，相当于1热水器的钱了。"
"说好的包装的了    东西送到家了就不管了么     看你们是包安装才买的     有这样的么    是个品牌就耍大牌么    上火    以后只要是美的的   都是一个星   去跟星星讨好去吧"
"这个也就这样吧。\n    好像我的插头有点畸形。。\n"
"大冬天的等着用的。看中京东物流才定的没有去tmall！物流人员送到货时有必要说明安装的流程，只说24小时上门，结果家人等了1天多没动静！致电美的售后才知道安装要预约的，闹心。物流人员辛苦我理解，咋地服务不能打折，用户差体验多了心会冷的，祝好。"
"美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器很好"
"nnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn"
"还可以不错....用的挺好"
"我感觉美的的口碑都被这些安装师傅给弄砸了，我*买的电热水器，安装费要我*！！！！！对，你没看错就是*！！！1一个支架*块！一个膨胀螺丝*块！！！你的螺丝是金子做的？？？你的支架式氪合金的？？？？？我就纳闷了，为此还和安装师傅吵了一架！！！不建议大家购买"
"帮同事买的，他说不错，送货及时，服务很好"
"还没用应该还行"
"选择京东配货非常方便，和在商场购买一样，安装也是走的当地售后，是免费的，非常超值"
"安装的人员太差劲了，乱收费，说是免费安装，其实还是要变相收费，还不如自己找人安装"
"蛮好的，值得买。自己装的。"
"到现在用着还行"
"第二次购买，代朋友买的，反映不错。"
"订了两台，出货很新，11月出厂的。包装规整，送货准时。安装人员出示的配件表与网上的部分不符。其入户就说要用其支架（需另付费*元一个），在开发商明示是承重墙后才不语，推销配件的意思太明显了。 安装技术还是不错的。"
"用的不错 老爸说这个牌子GOOD"
"给爸妈买的，还没用。"
"一直用美的家电，质量不错。"
"很给力，使用很方便，不错"
"热水器还不错，就是没有数字温度显示，而且花洒也不紧密，会漏水。然后安装的话还得另找厂家，嫌麻烦自己装了。整体还是不错的。可以购买。"
"单位洗手间使用，50升足够了，实惠"
"货到了，自己动手安装的！效果还是不错滴！大品牌值得购买！"
"给力给力给力~~~~~~~~~~"
"用的还不错，朋友说的！"
"安装费太贵了，不知按什么定价的"
"电线的插头发热量够大的。来上门的师傅不太给力。"
"东西不错的"
"还行 ，用的挺好 。送货很快。"
"可以推荐，自己安装的售后不知道怎么样"
"老妈说已经安装好了，还不错啊"
"美的垃圾！上门安装热水器居然要收打孔费！难道“负责安装”就是客户把孔打好，你们来人把它挂上去吗？！50升"
"东西还没用，服务很到位，我家在六楼，直接给搬上去了，感动。"
"物美价廉，如果京东负责安装就完美了"
"服务好！物流给力！"
"送货很及时，包装也很仔细 赶紧不错"
"宝贝外观不错，比较实用，也很方便！"
"不错 ，很好，实用，水量大"
"方便使用，省电，好安装。。"
"不错，希望售后也很好，目前没发现缺点。"
"还没安装  应该行的吧"
"等不及上门安装了，自己安装上，用着还不错，比燃气的安全。"
"很好，双11没买又涨100了"
"挺好的，服务好，速度快"
"安装费挺贵的，占了热水器的一半了。郁闷。"
"价格还不错，保温也还可以"
"一定自己安装，否则收费较高。我就是自己安得。"
"不错，发货也快"
"国产老品牌，价格实惠，质量应该稳定。"
"还行够两人洗澡......."
"家里的老的突然坏了，害了我在双十一后买的，贵了100块钱"
"可以就是安装费劲了"
"很好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈"
"送货快，热水器不错！"
"热水器还不错，就是需要自己联系客服来安装，自己安装吧，另外花了100元，也就3各配件，贵了！安装师傅服务态度一般吧！告诉地址了，找不到，还是写的不清楚，直接把电话挂了！"
"不错 一分钱一分货  值了"
"挺好…………………………………………………………"
"不错 一分钱一分货  值了   不错 一分钱一分货  值了   不错 一分钱一分货  值了"
"用了非常满意，很满意京东的服务，发货速度非常快"
"质量真好，很漂亮，物流很快，服务也很好，价格便宜，比商场便宜***，用着很省点，保温也很好"
"热水器真好，物流特快，和商场一样，比商场便宜300"
"卖家服务很好，就是物流态度太让人不可思议了，1号送来了，居然叫我拉车到马路对面自己拉回来，我有事叫等几分钟都不可以，哎，"
"东西不错保温时间长外观也挺好看不过怎么不是防漏电插头呀"
"经济实惠，经济实惠，经济实惠"
"性价比很高的一款热水器，安装人员态度很好!"
"这个比较满意，美的质量还是很不错的，买了美的很多东西，很信赖"
"总体很不错，感觉安装时的配件有点贵，产品不错！"
"师傅不错，把东西都安好了"
"用着还不错，不知道电量怎么样。"
"刚装完还没用，安装就是波纹管，没有热溶管，有点担心以后漏水的问题。还有就是防电墙就是在墙上打一钉子，史密斯可不是这样的，有用吗？不过，安装倒是挺快的"
"热水器不错，有上门安装的服务收费100元"
"美的产品值得信赖，好用"
"帮朋友买的，美的大品牌，好用"
"冬天里非常有用的东西，可以洗脸也可以洗澡"
"送货很及时，安装人员很负责任。"
"不错加热快恒温性能不错"
"美的大牌子      安装打客服以后第二天就来装了  很快。  房子还没有装修完  还没有启用  应该没有问题"
"热水器外观挺不错   新装修还没有使用   师傅也算负责。 安装费用总共二百四十元   \n\n师傅一一给列举了一下还给看了下报价单。"
"不错 经济适用！！！很方便"
"刚收到货，前几个月刚买了一个美的40升的，这次买50升的，希望有满意的效果"
"还行吧，帮人买的"
"但愿不要像前台用了几年都坏了"
"东西很不错哦。。喜欢!"
"挺好的，安装挺迅速的，安装费也没要的高的吓人。不错"
"给租客买的，经济实惠，质量好"
"使用、方便、加热速度快、\n\n\n"
"不e的|西，r格_便宜。"
"好，真心不错！正在使用中"
"还不错，比在实体店买的要便宜"
"使用的不错，支持美的，购买的第二个，还没安装，"
"送货太慢了，价格还算是不贵"
"很实惠，装了，好用省电！"
"买来给新房的，还没使用，应该可以吧。。。。"
"还没使用  物流很快 包装很好 配件齐全"
"大品牌就是好很好的电热水器"
"东西不错，很适合自己用"
"京东送货很快，但是美的的安装人员有点差劲，因为我们年轻人没有在家，家里的老人也不懂，就给我们多用材料，多收费用，感觉真的很不好。\n美的也是一个大的公司，也是有着长远发展目标的公司，为了区区的一点安装费，在我们心里留下了很差的形象。\n"
"收到货  还没安装  还行吧   看看有没有免费安装"
"帮朋友买的，很满意，物流很快，原因为需要很久，没想到三天"
"买的时候*，收货后就是*，不爽"
"今天装好试了下，感觉不错，水压比原来的太阳能好N倍。。安装的师傅第一次来说没带热容机只能装金属的管子，我说我喜欢PPR的。于是他量了距离，叫我自己到五金店买好材料，他第二次再来装。买了四分热水管六米，两个角阀，一些弯头三通，（买的时候可以跟老板商量好多了可以退给他）除去自己买的材料花了***"
"送货很快，安装也很仔细，定好的时间按时安装。"
"唯一的不满意就是这个花洒太二了！"
"幸亏今年买了，要不阴天太阳能不热，就没得澡洗了。"
"第一次从京东买的家电。还是不错的，到货隔天，就是等着安装时间快等一周了，自己打得售后电话400又协商了下，提前了一天。从买到安装一切不错，师傅态度不错，才用了2米的管子，非常省啊。因为想通到厨房当小厨宝用，多用点料，不过总共100块多点。出水量大，看起来不错。双十一买的时候便宜了***很是实用。"
"用了一段时间才来评价的，热水器不错，加热速度快，水温也很稳定。"
"还行，，，，，，，，，，，，，，，"
"双十一想着给家里换个热水器之前在实体买过美的另一型号，觉得挺好。现在另一款价格在促销期，在别的网店看了看，问过周围朋友最后选择还是在京东买（京东价格不是最便宜的，主要是看售后且装箱单里面配件也得很清楚，不像某网站便宜京东十几但配件不清不楚，让人放心花钱花得明明白白，之后问过朋友说配件不全的话自已配花得钱可不止几十且麻烦。）下了单子，之后送货，是货到付款的，快递服务挺好的。之后自己联系厂家安装，唯一不满意就是这点，太慢了，本来其实是可以上门的非说是忙给排到8天之后了，真心烦了。自己又打400，我们这边这个售后打电话来说不要让打，我不打我找谁去啊，之后还是打了400那边帮我协商的，提前一天上门装的。这点看来美的的售后还是不错的。等到安装的那天，师傅是不错，本来说是下午来的，后来因为会影响家里人下午休息，提前到了上午，上门之前还在电话里先告诉说安装人工免费但会收些材料钱，到了一直很细心的安装，百问不烦，最后还给家里老人讲了讲使用方法。安装之后材料钱总共花了一百多点。总体来说满意。成功一次网购。"
"装好了，性价比不错"
"到了很久了，可是还没打电话让那边过来安装！呵呵！希望安装费不会很高！"
"美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器"
"发票没有随货；安装时；由于没有发票；安装师傅要求收费；"
"配件不全，收费安装，太失望了"
"首先很感谢配送的快递员，很负责任，也很有礼貌。由于没有时间约师傅免费安装，所以是自己晚上叫了师傅安装的。现在用上了，还可以，暂时没发现不好的地方。"
"一分钱 一分货 出租使用  还可以了"
"买了 待会老家用的  东西还没试  不过京东的电器还是有信心的"
"差到想投诉……农村不能送货上门，也不会上门安装。购买之前特地跟京东客服确认过告知我家在农村，到底可不可以送货到家，客服回复说大件商品送货到家的，并且因为之前也在京东买过电扇一类是可以送到家，就买了，结果只送到县城里，要自提。打美的售后要求上门安装，结果售后点的人觉得我家离售后点有25公里不愿意上门，让我们自己安装。总之这是一次很不满意的购物体验……\n"
"售后很差劲！！！！！！！！！！！！！"
"师傅安装很专业，就是烧水时间稍微还是慢了点"
"师傅很好水量大很实用"
"在聊城京东美的热水器只送一条路，需要扩大送货的范围，方便买家，送货时间是三天一次，有点麻烦。美的热水器里应该有个简要的安装说明，让买家了解。"
"出租房子用的，实惠东西又好"
"安装的时候我没在家，但交待了怎么装。明进水铝塑管带阀门到热水器附近。……到混水阀，给我用了九个弯头（其中五个带活接）。看到发过来的照片，差点没晕了。后来老公说是他的主意。……。哎。哭"
"还不错吧 安装费还算合理"
"帮同事买的，听说很好用。支持京东！"
"好！！！！！！！！！！！！！！！！"
"东西还是不错的  安装师傅很好  安装是免费的  只是买了些配件花了点钱"
"很好。很适合我的卫生间。颜色也超好。安装的稳固。价格也便宜。超赞~~"
"性价比高 很好 值得推荐 很满意的一次网购"
"热水器外观挺漂亮，刚刚用感觉质量应该不错"
"不错，安全送到，使用一切正常，就是自己要另外花钱买两条连接管和一个凉热阀"
"好用！好用！好用！好用！好用！好用！好用！好用！"
"还没使用，1398买了两台，应该说很便宜。快递员很不错直接给送上6楼，这个如果找人也要花20块。"
"很好，只是很快降价了。\n"
"很实用，物价比绝对高。。很容易安装，第一次安装公公婆婆自己动手就搞定了，物流也很给力，我们家在乡下，送货的帅哥还真直接把货送到了咱们家门口，公公大赞这服务态度一级棒。。很满意"
"上门安装超快服务态度相当好"
"出水效果高 加热挺快的 比较好用"
"速度还是比较快的，自己家里人装上用了还不错"
"东西很好，送货很快。安装也不错"
"货到的很快，按上后没发现缺点，出水量很大，很喜欢，就是买的时候涨价了"
"保温不行 手摸到外壳发热呢 保温肯定不行  对不起美的品牌 算了讲究用吧 多耗电呢 自己安装的"
"给别人买的，还不错吧。京东的送货有保障"
"很好，家人很喜欢，不错"
"很好，家人很喜欢，不错"
"大家不要上当了，安装热水去还得交200元的管子的费用，简直是对消费者的诈骗"
"美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器就是好。相信美的"
"服务很好,很快就来安装了,而且也很好用"
"东西超给力，希望大家都试试，一般家庭都需要一个，主要家里人用着方便。"
"还不错，买了两个哦。不是吧，这样还不够字数"
"正品，很实用，安装师傅也很负责"
"这个价位买到这种热水器也值啦，就是开的发票竟然不含手机优惠卷的，晕死，给我的报销增添困难呀！"
"自己用了，又帮朋友订了一个，很好"
"用几个月了，很好的产品，安装花了170元，材料太贵了，知道就自已买料了，京东还是很给力的，谢了"
"物流速度很快，而且东西确实便宜，比商场里的要便宜的多，只是需要回来再掏钱找人安装。不过，东西还是很满意的，确实不错，大品牌，值得信赖，"
"都用了一个多月了，很不错，热水速度特别快。而且用着很方便。不错。会推荐朋友来买"
"烧水速度有点慢。。。要等好久。。。"
"物流没的挑的，很好。就是美的的售后不给力呀"
"帮朋友买，还没有使用。。"
"非常不错哦，感觉还不错。。。。。。"
"东西还不错。"
"还不错，卖场没这货，50升都过千了。"
"物流7天,不好.安装不及时"
"本来挺担心的，看以往评价说美的安装费用高。不过担心是多余的，济宁安装的董师傅很好，收费也合理。"
"送货速度快，很满意，京东家电很不错"
"可以!!!!!!!!!!!!!!!!!!!111"
"不错，效果很好，下次还来！"
"东西买来，安装人员还没安装，好几天了。"
"不错啦。。。。。。。。"
"双十一买的，便宜一百，安装很快，收到当天就安装了！大牌子值得信赖！"
"家用电器很喜欢美的牌。"
"蛮好的，性价比高，就是买的容量小了点"
"不错不错不错不错，真不错"
"用了2天，还不错"
"挺好用的，师傅也不错的。"
"very good     质量十分不错"
"品质保证   用着也放心       热水器就用品牌"
"满意的一次团购。下次还来京东购买"
"双11买的，性价比不错，安装师傅不错"
"很不错，容量还是小了点，天冷只够一人用"
"服务差的要命，什么东东快递啊，只送到火车站，你让人怎么取货啊！差差差差差"
"买给员工用，送货很快，可以开税票，还好。售后态度还是可以，这些商品安装费太贵了，还经常说什么自己去买的质量不好什么的。一台机要*元，希望京东和厂家能够自律，把钱赚在明处。"
"不错的哦，蛮好的！可以购买！"
"安装还可以，收费160元，师傅比较赶，让帮点忙不怎么愿意，最后是自己搞定的。"
"商品不错，价格实惠，但是安装过程令人厌恶！电话联络安装人员，先是不认识道，我亲自去接。再是要求安装人员将原有热水器拆除，收费10元，拆除时告知本人墙体薄需安装支架，收费150元，本人没有同意，他就带着怨气野蛮拆除，弄得我家卫生间满地是水，问其是否必须安装支架，其表示必须。本人不同意安装费用并缴纳10元拆卸费（没有开具任何费用），此次免费安装失败。自行找到市场专业人士查看后毫不费力测量打孔安装，打孔时证明砖墙很实，再加上包装内的大胀管，使得安装非常牢固，安装过程很顺利。加配管件一个共收费50元。这样算起来本人多掏安装费几十元但总也比厂家安装人员欺骗消费者要好得多。据了解热水器支架市场价也就几十元，钱不钱放一边，其明明无需加装的配件他却以欺骗的手段要求安装，还表明不加装不给装热水器。我看厂家的售后安装等于骗子，奉劝大家与其多花钱也不要跟他们共事找气受，这是本人真实经历，绝对属实，希望京东注意像我这样的京东忠实顾客的感受，想些方法对厂家售后进行一些约束措施。希望此评价保留。"
"看起来不错，还没用呢。"
"东西很好，价格实惠，不错不错"
"嘿嘿嘿！还凑合，就是要自己联系安装"
"麻烦那些快递兄弟了，"
"可以，不错，水热的还是很方便的"
"最值得说的是安装师傅，安装完后安装师傅非常细心的把弄脏的墙壁等都擦了一遍，服务态度也非常好，赞一个。"
"第一次在京东买大电器，看起来还是不错，还没使用，但愿没有问题，安装收了130，在承受范围内。"
"出水很小。家里别的水龙头水还挺大。这个基本用不了。"
"很不错一个热水器，外观好看，功能实用，双１１，６９９入手，很值．"
"比超市里划算很多，支持京东。"
"收到货还没安装，先评价了在说吧。等待售后上门安装"
"真的好便宜！"
"挺好的，已经装上了。"
"安装收费高 效果还没试 待看"
"热水很快，4-5个人用都OK~~~"
"石家庄美的热水器售后安装人员服务态度差，直接影响产品购买率。"
"还不错的啊，先评价再用"
"借着双十一的风 买了之后就涨价了 赚了"
"方便，实用，安装及时，服务很好"
"还没有安装暂时还不知道效果怎样，就是快递不给力，让人大晚上的在风中等了三个小时"
"爸妈很满意，美的安装师傅很好，不过安装费要200多，有点小贵！"
"用了一段时间了，感觉不错，水温合适。"
"等待安装中，相信美的的，大品牌"
"一般，用电多，质量可以"
"东西不错，到货也快，比店里便宜100元"
"说实话到现在快半年了还没有安装哪 应该可以吧\n"
"还可以吧！比\n\n大品牌便宜多了"
"经济实用，很好！"
"已经试用过了，很实用，烧水快"
"非常好用的热水器，热得很快。"
"还不错，水温很高，实用"
"很好还想在买一台，可惜价格涨回去了，只好等在次降价了。"
"还可以吧！比某个大品牌便宜多了"
"恩，热水器很方便，并且容量对于2口之家完全够用。有一点很不爽，因为家里装修给埋好了，所以，标配带的喷头等配件都没有用上。另去建材市场买了配件，配件话费将近*元。另找一个师傅给安装了下，话费*元。感觉额外的花费太高。也没有办法，第一次装修没有经验，以后这个玩意说实在的可以自己装，只要您自己有工具，自己知道走水线路。"
"美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器\n防干烧、防漏电、防超温等多重保护装置！专利防电墙设计！标配花洒混水阀！779元。\n物流速度快，一天到，预约安装转天。"
"不错，，速度快，快递员态度也比较好。。"
"热水器是便宜。但安装材料费要245元。好贵"
"东西不错，安装一般，大家安装的时候一定要求师傅出示配件价目表"
"特意使用后才评价，真的很不错！"
"还没拆封安装，待装修好后再做细致的心得分享。"
"大品牌，信得过，送货速度超给力"
"给公司员工用的，非常方便，简单好用。"
"这是买的第二个了，在双11前卖*后来变成*，我之前买的也是*，只能说买的没有卖的精吧。东西是好东西。送货不咋地，说我这就一份不值得送要等几天，现在京东什知名度高了，有点店大欺客了。"
"给公司买的，不错吧应该，还没安装呢"
"美的大牌子就是好！价格比较实惠！我这水压小，有了这个，以后再也不用担心洗澡的问题了！"
"热水器很不错，我在深圳下单，送到江西，还不错，一直相信京东的送货质量，后来说转到韵达，着实的让我担心一下，一直觉得韵达不怎么样。说真心话。但是  这次做的非常好。我老婆说收到的时候很不错。不过是自提的。"
"大品牌，值得信赖，而且售后安装的师傅也比较负责"
"真心不错，很实惠"
"送货快，送到老家的，没见到实物，不过安装费*，态度还可以"
"还没有使用外观包装都不错"
"还没有用 自己安装的 还可以 用后再来评价"
"送货安装都好快，当天下单，第二天到货安装，师傅也很有效率，态度相当好，必须赞"
"给父母买的　很不错哟\n"
"放在出租屋里用的，还不错"
"我一直插着电，感觉不是很费电的说~"
"水热快，家里人用很好，"
"加热比较快，值得推荐"
"很不错的热水器，烧水很快！"
"嗯 不错 不错........\n"
"整体不错，实用！@11111122222222222222"
"送货不错，货已送到家，还没安装"
"便宜 安全 高效~~~~~~~~~~~~~~"
"美的。挺好的，就是送来的第一个漏水。哈哈"
"租房利器呀！赶快下手！"
"还没安装，物流挺给力"
"一直用美的热水器，挺好的，这个性价比比较高，师傅态度很好。"
"物流态度很好，帮忙一起抬上楼，主动让我检查外包装是否完好。"
"安装费一百九，太多了啊，应该没有这么贵吧"
"发来的思路佛挡杀佛防盗"
"还不错啊，还挺喜欢的啊~！~！~！试试看吧。"
"这款热水器很好，值得购买。"
"挺好的。5分。受热快，介绍朋友追加了一个。"
"由燃气加热到电加热，感觉升级了，哈哈！不再担心水压不稳造成的水冷热不均了。有50升热水，2人用足够了"
"很好用，安装师傅也很好人"
"送货快，用着也舒服。。。效率好"
"送货很快，售后安装也很迅速，那个安装刘师傅很细心，手脚麻利"
"很好的热水器，性价比高，安装服务较好"
"很好用哦，物美价廉，非常满意；"
"热水器正在使用中，目前还没有问题，但就是安装人员一般，需要额外收货。"
"edfhb,ijbhjn.ruihffv."
"虽然是物美价廉产品，但美的的服务，售后好。前一天电话联系，第二天就安上了，收了70元材料费费（阀门，水管等）。"
"东西不错，用着舒服，也蛮好看的"
"一切都好！选择京东我放心"
"东东很好 用了一段时间啦 没什么问题"
"我是热水器更新，这款产品不错，就是安装费251元有些高，相当于热水器价格的31.4%"
"转账成功，对方已收到您的15.00元款项。"
"东西非常好,京东一直的选择"
"暂时没发现缺点，再观察~"
"好好好好好好好好好好好好好好好好"
"第一次在京东买电器  送货快  安装人员服务态度也很好   虽然晚上七点多了   仍然上门安装   零件总共收费*自己在五金商店也可以买   应该会更便宜  但是不知道具体尺寸  所以没有自己买  总体来说很满意  性价比很高"
"整体感觉还行，就是安装工感觉多收了点钱，不过这个跟京东没关系。"
"挺好，价格实惠，服务也还行吧。如安装能不收费，或收成本费就更好了。"
"国产名品 相信质量不会差到哪里 用到现在蛮稳定"
"到货快，安装及时；缺点：所赠花洒的管子太硬，喷头太小；流出来的水既小又慢，当时就扔了，要赠就赠好的，干嘛糊弄人。"
"孩子很喜欢，大小也合适~"
"不错 ，比预期好~~~~~~"
"好评，买了两个，质量不错"
"这个热水器性价比高，虽然功能比较简单，但是家用也足够了。还算划算。"
"简单实用，帮别人买的"
"真的不错！漂亮，好用！"
"安装不错，没有乱收费，目前使用也不错"
"帮同事的阿姨买的。听她说很不错。"
"building比较快你南卡罗内"
"物流很快！"
"不错不错不错不错不错不错不错不错不错"
"一直使用美的家的电器，不错！"
"还未安装，和师傅约好以后装"
"不错，一直支持京东，京东购物放心"
"周日买的，周一送到货，周二来安装，花了160多元配件费，都是明码标价，还是蛮好的。"
"高性价比，很好很实用。"
"挺不错的东西，给单位买的。"
"热水器不错，就是安装材料价格太贵啦，额外费用太多了，螺丝水管都要加钱，这些就加了160"
"用了一段时间，感觉还不错"
"热水器还不错，售后不给力。"
"价格还算可以，其他一般"
"就是买得太小啦，还行"
"这个气候一个人正好洗完，"
"大品牌，值得购买，不不错了"
"一直相信京东的产品跟服务"
"热水器很给力，性价比挺高"
"用起来不错，水温很稳定。"
"用着还不错，就是不管安装"
"安装费较贵，自己安装，暂时没有什么问题。"
"质量还可以，就是上门安装师傅乱收费"
"东西质量不错值得购买！！！！"
"服务还不错，就是这个价格也就是这样的品质"
"美的的不错 用的应该不错"
"性价比很高，内丹8年保修，很实在，无后顾之忧"
"东西不错，送货很准时"
"很好很强大，赶脚会很不错！"
"安装完毕，安装费用108元，安装师傅挺好，软连接真的挺好~ 看上去就很结实，这个热水器就是混水不好，塑料的。。。不过价格也算公道了。。。挺好的"
"ok吧，对的起这个价钱，发货比较快."
"非常不错！！！！热水器效果很好！！！"
"东西不错，服务也挺快......."
"宝贝是绝对的正版，儿子很喜欢，物流不是很好，还是给全五分。"
"大品牌，值得依赖。非常不错"
"貌似有点久不过还好啦好评"
"应该还不错吧，帮朋友买了3个，希望售后服务好"
"自从买来还没安装呢，给个好评吧！"
"买了热水器，方便多了。用着感觉不错，很简洁，没有花里胡哨的多余的设计，一家四口用，也够用。"
"用了很久了，很不错的东西，实惠好用"
"很好 家用足够了 功能多了也没用"
"京东购物，方便快捷京东购物，方便快捷"
"给别人买的，不知道用着怎么样"
"东东很好用，发货快，正品。安装费150还可以接受，给个好评！"
"师父安装后漏水了 。但是很快来给解决了 售后态度不错。赞一下！"
"很实惠。。。。。。。。。。。。。"
"好东西，值得，买了用了，可以"
"我家是美的的，服务很一般，没有海尔的服务好"
"机器售价*，北京安装费收了我*，我不知道别人安装费收了多少，如果这么挣钱有点缺德。\n第一次差评。"
"还没用，收费不便宜！"
"好，不错，大家参考吧"
"京东买东西就是放心,"
"物流很快，自己安装，还没使用。"
"一直在京东买，非常省心，方便"
"给父母买的比较经济适用"
"真心的觉得好用"
"价钱实惠，值得购买."
"加热快价格实惠，安装物流很给力"
"美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器"
"给老人买的，感觉还不错，师傅安装也挺快速，就是配件必须要用他们的，而且价格高了不少。"
"经济实惠。经常逛京东。"
"带回老家用的，还没安装"
"一样的话吗"
"总体来说用的比较方便，洗澡很爽的！加热时间还可以，不是非常快！应该没问题的。给个好评！"
"产品不错，快递也很给力"
"外观很满意，等待安装。"
"今刚装上，用几天再好好的评价一下，不过夸一下，发货快，安装也快．不错"
"价格很实惠、性价比超高、售后服务也很周到、师傅人超好、还买了空调电磁炉电高压锅、美的一如既往的支持！赞"
"优点：大牌子，服务好。我是四川省双流县黄龙溪镇，远程安装费*元，安装师傅很不错无额外费用。\n     门店要*百多京东虽然涨了也只要*加远程*，省很多！\n缺点：大家电送不到镇上我自己开车去西航港取的（希望京东可以覆盖远一点，我都在线先支付了何必不          不送呢？）还有就是那个水温表一直不动怎么回事，安装师傅说是压力表，但介绍里都说是水温表，即便是压力表我水压关小点也不会动，看图片上也是那样没水也没通电还是指在中间在，安装师傅说也不知道上面原因他安装别的好多都没动过应该这货都是这样的鸡肋吧（回头问问美的）！\n测试：我把温度调到离最高少两格（大概80%）一晚上加一上午没用过，混合到适合的温度（今天气温大概19度）连续放热水直至冷水关完后水冷测试为10分钟。个人觉得热水太少了，而且我水也没放很大可以说偏小！也有可能是昨天的热水吧（因为听安装师傅说一锅水它会保温一直到水降到30度才会又加热），随后测试一下它刚加热完用水情况放到晒单里供大家参考！"
"质量很好，是正品！就是物流不给力 \n"
"电热水器很实用，使用效果不错，方便，满意"
"非常好用值得信赖，美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器"
"东西很早正，还没使用，期待效果"
"给我的出租房买的，我现在住的房子是燃气的，这款安装后，弄得我都想把现在家里用的给换了，太给力了，性价比真的不错的说"
"还行！！！！！！！！！！！！！！"
"还没有，还不知道怎么样，，，"
"送货很快，安装也很快，满意。"
"给老夏一家子买的，没反应什么情怀"
"挺好的、物流服务很好！"
"现在厂家竞争把费用转嫁到用户身上，写着送混水阀，美的的师傅说不能用，只有百分之二十的用户能用，大部分用户用不上，厂家难道不知道吗？送一个大多数不能用的摆设，然后再从安装师傅那花*买一个能用的。"
"还没使用，看着还可以！"
"安装师傅很好，产品很不错"
"很好，很漂亮，送货很快，选京东不错"
"还不错，不过貌似天冷的时候保温效果不是很理想"
"很大气，又便宜实用。不错！"
"安装要另外收费，以后希望与厂家协调清楚，在商品介绍里介绍清楚~~~~~~~~~"
"热水器不错，安装送货都很快！"
"好好好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"很不错！非常好！下次再买！"
"好好好好好好"
"上门服务不错，就是安装费用过高。"
"1.送货快,下单第二天到,送到8楼家里(爬楼梯).\n2.安装师傅手脚麻利,前后不到半小时装好.师傅无收费<自己另购混水器(110元)及软管(20元),共花了130元>.费.(原配混水器为塑胶,感觉不可靠).\n3.50L容量足够3人用,第一次加热至最高温(温度指示约62度时,转显示绿灯处于保温状态)用了约105分钟(室温25度).\n4.第二次使用加热至52度左右(储水罐温度约35度),加热用时约45分钟.(广东气温25度两人够用)\n5.建议2人使用购买40升比较适合,容量大加热时间长,热水用不完第二天会下降约5度以上.浪费电.\n"
"性价比较高，用起来还不错,值得购买"
"还行吧！要用一段时间才知道哦！"
"1.京东送货快捷，直接送上8楼（爬楼梯），赞一个!\n2.师傅安装也挺快的（原配混水器太塑胶，自已另买一个（130元），安装方便；\n原配花洒太轻，出水小，使用自已原用的）。师傅没有另外收费。\n3.加热时间有点久,超过1小时才热，2~3人够用。\n4.总体比较满意！"
"县城安装还70的路费，安装一下配件超贵，一共花了一百八，以后维修估计也要钱，这些就不说了，刚买几天就降了一百，给个最差评价！！！"
"很好很方便售后也很好\n价格也便宜自己买后好用又帮朋友买的"
"用起来很方便，价格实惠，给父母用的"
"用了一个月，感觉还不错。"
"还没有用呢？  用了就知道吧！"
"还不错  可以的  支持一下"
"不错，用着还蛮好用的，热水比较快。"
"东西是不错，就是上门安装人员乱收费。很拽。。。"
"送货快，预约美的师傅挂装需留一天在家等着，装机费特贵。热水器感觉还行"
"装好了，用起来还不错，目前没有发现问题！"
"很不错的，买第二个了。相信美的，相信京东。"
"非常满意,外观美,效果可以"
"京东送货很有保证  美的售后安装乱收远程费  超出规定距离每公里收取1.5元远程费，我超出距离不到10公里   和我要30元远程费   让给给拒绝了  继续打美的全国总客服"
"价格便宜，东西也不错哦"
"安装，维修电话多少"
"不错的产品！非常实用！"
"烧水太慢，跟海尔的比起来加热速度差很多"
"刚刚安装完成，中间出了些小问题，不过都解决了，还算满意吧，安装材料费200元多一点，还没使用，但愿不会失望吧。"
"帮别人买的，简单家用还不错，物流给力！"
"还没拆开箱  送货师傅说叫售后来拆箱验机~  比实体店便宜 送货师傅负责背上楼~ 先给个好评吧~"
"热水器不错，装北方冬天加热一热水器水需要30~40分钟，机没有像其他人说的必须用美的师傅的材料，我这打电话给美的师傅问材料的事，师傅说他不带材料，看完安装位置给我列了个单子，我自己去社区五金店买的全套伟星品牌材料才花了94，师傅说这个热水器买的很便宜很合适的，建议购买~"
"美的的东西放心，性价比高，简单实用不麻烦"
"自己安装的，性价比比较高"
"收费我就不说了 这里需要赞的是京东的服务 我家这里有点偏远 但是快递员还是  辛苦的给扛到5楼 正事因为京东的这种服务态度 所以几年来我已经养成在京东买东西的习惯了~~"
"挺好用，暂时还没发现什么缺点"
"用着不错^^^^^^^^^^^^"
"挺不错的！年轻人在这买还是省心点的，单价格上网上这是要交税的！而店铺里的有时候是不要交税会稍微便宜那么几块！总体还可以，毕竟各有所长！"
"不错，值得一提！"
"经济实用，家庭必备，不错！"
"热水器用着还不错，两口之家比较适合用！"
"用起来还不错，我调的温度较高，够三个人洗的。"
"用段时间了很好,没发现问题"
"服务挺好的，不知道质量好不好，送货很快"
"售后相当垃圾，态度素质极差，一般的安装收了340，收了钱不说不能用还不管，说要赶着去下一家，想必是装一台又黑哪家多少钱吧"
"服务评分用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于*元的订单可以获得"
"已经安装，售后挺快，看着挺漂亮，但不知用着怎样呢"
"送货速度超级快，等安装中"
"说句心里话，热水器一般，尤其是那个开关，安装费收了我245，太黑了，很不满意，中国家电业的现状。"
"给同事买的，同事反映物流很给力，第一天下单第二天就到了。东西是正品很好。京东满分。\n物品还需进一步使用不过价格够便宜。"
"整体感觉不错"
"还没有安装呢，不过看起来挺漂亮的，非常喜欢"
"帮别人买的，美的的应该还不错"
"好好好好好好好好好好哈"
"服务不好，美的迟迟不给安装"
"热水器还可以给租客用的"
"经济实惠，比较满意！"
"东西很好 京东品质服务一如既往，会继续支持京东"
"加热速度慢，并且加热后断电了很快就变温凉水了，这一点不如其他品牌。不太建议购买此产品"
"不错。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"还行吧，值这个价，当时买贵了，打客服，价格保护，不错。"
"真的不错价格合理，送货快"
"公司用性价比高,比实体店便宜300"
"质量好，物美价廉，物有所值。"
"总体还算满意，就是双十一又降了一百元，安装费比较高用的都是塑料的零件还180"
"总的来说  服务还是不错的  有待稍微再加强和美的  那边的售后联系更加完美"
"11月10号上午11点左右师傅上门安装。装的时候师傅一直说冷热管接口的位置非常丑。没有装角阀，也没有装法兰，混水阀也没有装。今天我打电话给师傅，他才说角阀可以给我装，标配的混水阀不适合用，要我另外买，另外买的不给我安装，角阀不是免费安装的（我从头到尾都没有要求美的免费给我安装，我也没有不愿意给安装费材料费，但必须要给我安装完整，能够使用，不影响美观）。"
"还不错，安装师傅也很敬业\n"
"京东保价有点过份，拍的时候*，货还没送到，直接*了，不过打电话说是可以退差额，但让人觉得心里不舒服。美的售后小伙子不错，来安装也没有像大家说的那样乱收费，只是收了2条水管的钱，一共*元，还给看了价格表，也很耐心的解答了问题。但储水量说是50升，我温度调到差两格就满格了，最后也是勉强够一家三口洗，而且还要洗的快。我不知道有的人评价说够4个人洗，是怎么够的。好在广东省不冷，这要是在北方，洗澡时水温再调高点，我觉得只够2个人洗。实事求事的说，供大家参考。"
"好好好好好好好好好好好"
"帮别人买的热水器，美的的牌子一直很信任"
"便宜 值得购买"
"热水器很好，大品牌，不过安装费，我付不起哦！"
"刚买完3天就坏了   上门修还要收费  艹他大爷的"
"买来装在出租房里的，性价比还可以。"
"给力！给力！给力！给力！给力！"
"还没使用，刚到货。不过以前一直用着，现在搬新家了，继续选择，相信品牌的力量，没错的"
"大品牌，很好用的一款热水器，这是第二台了，以后还买美的的"
"....................."
"装修买的，还没有安装！"
"性价比很高的热水器"
"好好好，大家推荐一下，赶快购买吧"
"用得还好，就是怕漏电，烧好水关了才够用，小心为上。"
"不错很好用，正品！用了一段时间了，没有问题出现"
"热水器感觉啥都好，唯一的一点就是感觉加热不够快，而且按商家标准讲的，我觉得有点大，我们一家四口，买了个50升的，用过才发现，其实用个40升的足够了，当然这点不影响什么，只是供大家个参考"
"不错，外形好看，出水量大，阶格适合"
"还不错，给单位买的。价格可以！"
"很不错，容量大！"
"这个价钱挺值，用起来还不错"
"没有花洒和混水阀"
"初步试用还不错，还有待进一步使用再评。。。"
"感觉很好哦！"
"还可以，想着是个大品牌，售后应该有保障"
"好东西还便宜，下次还买"
"性价比还是比较高\n积分不能充值，很遗憾"
"买来还没使用，送货速度不错，东西看起来还行"
"美的的品牌，值得信赖，好用哦"
"安装的师傅还可以。这个价钱买到的热水器也算不错。"
"刚好国庆，不在家，老妈签收的。。没有叫师傅安装，自己找电工安装的。。便宜。。一直纠结，多出来的那根线要不要接上，同事说不要。。用了这些天。没什么问题。恒温很不错哦。。晚上烧的，早上起来，用还是热的。。（在断电的情况下）。。很满意。。"
"同学买的，应该还可以吧。"
"热水器不错，安装费太贵！"
"一般使用足够，满意。就是涨价了"
"很实用，热水器嘛，当然主要就是烧水了，这款就很实用"
"物流很快，当天下单次日就送达，同时有短信提醒，可预约售后安装，不到48小时已经用上，安装164元，收费合理，工人特别敬业，值得称赞"
"还不错的东西吧。一直都在用美的的。"
"外观很好，加热速度也很快，主要是安装师傅服务很好，好评！"
"用着很好哦！加热非常快，美的就是好啊！京东速度也很给力啊！"
"第二次在京东买电热水器了， 满意"
"自己安装很方便.加热挺快,使用中"
"开始是了解它的容量，买大了点儿，自己安装的总的来说还是比较实用的\n值得购买。"
"东西真的没个说！~！超好"
"产品还是不错的，安装人员也挺好的，只是....下单第二天涨了一百，货到付款，等送到货了发票上比订单贵了一百，当时没想太多，就付了款，等过后上网查才发现，郁闷......."
"不错的东西"
"真、坑、爹 我六号下单*这两天就*了 垃、圾快递也不给力！！！！！"
"30天价格保证是怎么做的没买几天就降价了，太差劲了"
"安装费居然要了*元，简直就是无语了，要知道热水器才*元。不说了，后面买的亲们注意了，自备材料吧，美的的安装材料真的贵的离谱！"
"东东非常好，价格也合理"
"便宜实用服务好，值得购买。"
"由于是将原旧热水器更换，又自购了进、出水管。真正做到了免费安装。"
"换了一台热水器，没换件，没收安装费，安装师傅都说亏了，只能挣公司给得30元\n了。"
"美的电热水器 加热速度还不错"
"热水器是很好，但是运输的时候边上凹进去一点点了，不过不影响使用。另外，京东售后服务态度很好，有问题能及时跟进解决。"
"值了！满意！"
"京东网上买的，发现实物与安装位置不匹配，要求退货，结果说开箱了就不能退，（其实只是开箱而已，没有动里面任何东西，看了一眼也没有取出热水器。）现在热水器占用着家里仅有的空间。"
"物超所值！"
"水量大，热水快，不知道耗电怎么样"
"我信赖美的，品牌真的是没的说"
"经济实惠 好用  就是安装零件有点儿贵"
"用起来不错。安装也没有单收太多钱。只是我预备的水管质量不够好，所以花了80块钱买两根他们的水管。并没有别的客户所说的另收费。如果我不买他的两根水管，那么就是免费安装了。"
"下次还买这个牌子和型号的。"
"如果家里就两个人的话，目前的天气可以隔一天通电一个小时，保温效果还可以"
"很好，很强大，送货上门很快"
"价格比较实惠，还可以哈"
"价格公道！质量不错。看着不错。"
"东西还可以得，自己装得"
"安装工人很负责任，大件电器我还是首选京东，多快好省哦"
"我要豆我要豆我要豆我要豆我要豆我要豆我要豆我要豆我要豆我要豆我要豆我要豆我要豆我要豆我要豆我要豆我要豆我要豆我要豆我要豆我要豆我要豆"
"小厨宝很好看.还没装  装完再来评价"
"性价比较高，用起来还不错，满意的一次购物！"
"京东发货很快，安装是水电工装的 ，不错，热的很快！"
"洗澡很方便舒服 安装师傅也很负责"
"好//////好//////////"
"热水器还行  用到现在没出现什么问题"
"送货迅速，安装服务很好！国庆入货，值得拥有！"
"送货挺快，安装费用高。"
"今天刚装好，用的管较长，安装费216元，广州地区，出水效率高。不错"
"送货比较快 下午就到了  安装花了135买了两个三通三条水管   太贵了"
"给朋友买的，真正便宜的好商品"
"确实很不错，发货也快"
"好好好好好好好好好好好好好"
"热水器不错，安装是普遍问题了。幸好我提前了解了一些。自己买了6个接头18元，用安装工的要6＊10=60元，及时制止了安装工安120元一对的没必要装的支架。还用了2个三通，其中一个自己买的，安装师傅的螺纹管用了好几个，花费170元。其实这些材料自己买估计要便宜一半以上。有一点比较疑惑不知道为什么师傅不用PPR管材～"
"不错 家里面爸妈都用的是这个 型号的"
"师傅给我机器挂上 全部接好要105元 最后我自己DY花了50块解决"
"618买的，便宜，用起来没什么感觉。\n安装时花了*块，说是建议换了三通阀，郁闷。"
"耗材很贵。花了172元，感觉有些不值得哟！"
"美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器特价时669元值"
"很不错的说。。。。。。。。。。"
"好评，还不错，一直在京东购物，很愉快！"
"用着还不错，不过买的时候没有40升的咯，一个人用着有点浪费~~"
"美的产品还可以，就是美的上门安装真是宰人，消费者自己安装不了只能挨宰，因为被师傅宰比被美的宰便宜点，还有替师傅撒谎说服务满意"
"自己安装的  用的还可以  只不过 不知道耗能怎么样"
"买后悔了，东西一般。"
"很好 很好 很好 非常好的"
"正在使用中，但愿不要出问题才好"
"这个价钱，也只能这样了。要求保温效果好的同学最好别买！"
"方便，效果好，价格合适。"
"美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器 实用方便。"
"用了真的不错。还需要再填写内容吗？"
"总体来说还是挺满意的"
"装完还没用  应该还行"
"送货的确是快，不过师傅安装的水件太贵了，后来我自己买的材料，师傅还要收八十人工费，包安装包成这样子，郁闷，能免就差不多，用的还行吧"
"好好，很好，超好"
"快递很快，安装快，东西好"
"还可以，买的实惠，已经安装"
"d 在京东上第二次买热水器  很好用  不错  就是安装好贵呀  快三百了"
"价格便宜，使用十分方便。"
"给老妈买的，性价比超高，家人跟喜欢，表姐也说要买，哈哈:-D不错不错'热水很快呀！不得不提一下，谢谢快递师傅，超区也大早赶来，京东，值得信赖"
"外观感觉比较漂亮,还没有用."
"还不错 便宜实惠"
"50升的水够我们一家4口人用，安装师傅第二天就过来安装，服务是挺好的，就是收费比较高，算下来安装费是近*元。"
"一家三口建议买60升的"
"自己安装比较麻烦，水温不明确，要放水出来试过才知道。不过加热速度很快，保温效果不错。"
"可以，安装一定要正规的安装人员"
"给家里买的；东西不错；我们自己按的，折腾了2天总算大功告成"
"质量还还。第8台了。一起一次买了7台。装的时候师傅的责任心很重要。"
"热水器还可以，只是寿命不长，前面的1年左右会有故障，这次价格高*档，但安装算是合理吧，拆旧装新收费*"
"到货速度很快，大品牌值得信赖，一家三口用合适！"
"送货快，安装人员态度非常好，很热情，给老人讲解的也很到位"
"终于有热水洗了，安装的师傅态度也很好，安装收费也合理，169元，是一次非常愉快的购物~"
"用了这么久才来评价 家里人都说挺好的"
"速度还不错！"
"价格很优惠，出租房给人使用的，不知道安装后怎么样，到时候来评价。别人代收，我没有看到"
"给租户安的，暂时没发现问题。"
"热水器挺满意的，效果不错，性价高，安装师傅特别用心，人很好，服务态度也很好，像这样的师傅值得表扬，希望所有做服务的师傅都向他学习，备件不到*元，收费合理。满意！过后晒单发照片！！！"
"对热水器挺满意的，安装师傅也很好"
"半小时能加热了就可以洗，速度还是不错的，安装材料费90元，差不多吧，不会像其他人反应的几百元那么多；接下来看它寿命如何了"
"还可以，安装配件稍贵，而且厂家配套的配件太少了"
"大品牌,放心,出水量可以,期待用的住."
"送货及时，安装的师傅也很负责，整体比较满意"
"第一次用电的热水器，很环保"
"美的的产品还不错…"
"挺方便的，京东不错的选择！相信京东正品！"
"总的来说 还行  还不错"
"感觉很好哦！"
"价格便宜，实用型，我觉着还不错。"
"挺好的 大品牌值得信赖"
"售后太黑了，安装花了我190！"
"发货很快，定了发货时间，按时送到"
"产品送货快,上门安装也快"
"还没用，应给不错。。。。。。。。。。。。。。。。"
"东东还不错，就是安装时要收取太贵的材料费"
"第一，购买前在各大电商网上比较了两个星期，价格上某美要便宜50元，但是缺货，某迅上也缺货，果断在京东上下单，六九九入手，第二，发货较快，第二天一早送货上门，但是发现外包装上竟然写了一个大大的退字，和送货师付扯了半天，对方说是别人买了用不上退的，不是质量问题，忐忑啊，第三，打电话美的约人安装，第三天中午11上半，按约好的时间，师付上门，拆机后说机子是新的，没有质量问题，管子我自已买，除了请师付喝了一瓶四元的水，没花其他一分钱，第四，第一次烧水要半个小时，这个能接受，以后保持常通电，不用等烧水，烧好一次两人冲完第二天早上还能冲一次（跑完步回来冲一次）现在的问题就是不知道耗电多少，总体还是一次愉快的网购过程。"
"用了段时间，还不错。"
"很好非常好特别好。。。。。。。。"
"感觉非常好"
"很好用  这个价钱值   就是安装费的收费标准有点高.."
"全家人都可以~ 如果有定时功能就更完美~~"
"房子正在装修，还没安装 ，以前也用这个牌子的热水器蛮好的"
"安装费用真高"
"价格是很实惠的，就是安装时候还要一笔钱"
"还行就是有点费电，电费有点高1.5元一度，确实有点受不了"
"价美物廉的大品牌，值得信赖"
"花了12块钱安装费，就用了一个配件，其他自己去五金店花了45块钱买的，师傅态度很好！"
"京东送货快，东西便宜又实在，自己装的，很好用。"
"很好，出热水很快，很喜欢"
"东西非常不错哦。老板好好了"
"东西不错，值得购买"
"保温还不错，装的水也不少，但是显示温度的指针明明最高能到70度，但是插座长期插着，最高温度也才显示50度左右，不知怎么回事。尤其，售后的安装很麻烦，之前看过评价，却是不假，超过三十公里每公里还得补车费1块5，安装再花钱，配件再花钱，*块钱没挡住，想买的同志们还是认真讨论下售后的事儿吧"
"比其他商场便宜，挺好的。"
"东西已经收到，安装速度比较慢。"
"安装很给力，水温也还可以，但是烧的有点慢"
"帮亲戚买的，没什么电话过来就是说明使用还可以，感觉稍稍有点贵吧"
"安装师傅态度超好"
"还行，价格还是有点高~~~~~~~~~~~~~"
"服务不错,服务不错.服务不错."
"1号收到货，到现在没人安装，买的时候说给免费安装，现在一打电话就是尽快给你安排，安排到明年了！！！垃圾美的"
"小公寓房使用，还没安装，应该还不错吧"
"给员工宿舍配的，应该不错"
"好评~好评~好评~好评~好评~"
"一直购买，商品不错，下次还买"
"热水器很好。很经济实惠。就是送的花洒出水量太小了。重新买了个九牧的。京东很好送货很快的。"
"东西还不错，一分价钱一分货"
"热水快，方便"
"大品牌，值得信赖，用着可以"
"还不错的呀，使用很方便的说"
"挺霸气的，家用的烧水速度很好"
"节能，省电，烧水速度快，就是保温效果一般"
"美的的东西还是不错的"
"美的售后服务让人佩服，事先约好在9-11点会上门安装，但安装人员在没有打通电话就直接去别的地方安装，理由是不能等着我的电话不干活。事实是，跟本就没有联系上。最后害得等的人从9点一直等到下午2点。最可恨的事打孔时，具然把墙内的电线给打断了，还不负责，就走了，摔下一句等我们弄好了再找他，天，要是当时我在场非得和他吵上一架，这位可真是美的公司的人才，最后我们贴的好好的墙面磁砖被破坏，还自已花钱另找泥工给这可恶的家伙收拾烂摊子，真是可恨到了极点，以后再也不买美的。让人失信的售服，没有职业道德。产品还没有试用过，不好评论产品质量。"
"功能比较少，设计比较简单的一款热水器，能耗和保温没有具体测量，但是看初了初次启动花了很长时间，并没有频繁烧水，感觉还行。因为之前用的也是美的的热水器所以上门安装只收了几十块的上门费，没收材料费，感觉还可以。"
"质量倒是不错，就是有些配件产品本身不含，所以得从安装 人员那买，最好机器本身带为好。"
"商品的保温不是很好不怎么节能"
"1.11111E+27"
"一直用这个牌，很好。"
"不错，师傅服务态度很好"
"用了一个星期，很不错，支持京东！"
"此款很合意，送货及安装都快，目前还未使用，其它等用后在做好评。"
"东西还行，就是美的的安装师傅太不专业了，浪费我安全费，还有配件，一个二货安装师傅"
"上门安装这块还是比较满意的，安装师傅很快预约上了。\n安装用的材料，师傅开单，自己买的，花了四五十，满意"
"东西还不错，有需要继续购买"
"其他服务都非常好，就是配件收费太贵，不是一样的贵，贵得太离谱了，居然收了我200多元的配件费，真是不太合理，配件费也没给我发票，早知道我自己去买配件了，希望厂家改进。"
"价格贵了…买了后悔了"
"还不错，好用还不错，好用"
"很好，相当便宜，很不错"
"很好，方便快捷。。。"
"发货速度神速晚上11点多下单第二天上午就给送货，没安装呢，支持京东"
"热水器还不错，就是加热有点慢"
"好好好好好！"
"还不错，而且送货速度很快"
"没什么优点 同样没有缺点・・・较为朴实・・・"
"自营区即使是物流送货，速度也很快，第二天就到了。帮人买的，出租屋用，性价比不错"
"到京东购物图的就是送货超快的"
"家里装修房子买的，开始用挺好的"
"物流送货很满意，安装也快！"
"冲牌子买的，希望没有什么质量问题，安装收费一般贵吧，2台差不多*元，新房钻了不少孔，心疼"
"热水器不错，就是安装用的件太tm贵了，几乎是外面五金店价格的三倍，安装人员干活到是麻利，但是就是黑啊，说用自己的件不行，必须用厂家的，安完了我才发现，安装过程中偷偷给我用了一个旧的专用活接头。就是十五元一个的那种，这钱是自己黑下了。"
"热水器不错，就是安装用的件太tm贵了，几乎是外面五金店价格的三倍，安装人员干活到是麻利，但是就是黑啊，说用自己的件不行，必须用厂家的，安完了我才发现，安装过程中偷偷给我用了一个旧的专用活接头。就是十五元一个的那种，这钱是自己黑下了。"
"价廉物美，东西很好，"
"宝贝很好，现在还没有使用，用后追评。"
"配送过程有点纠结..热水器感觉挺好的."
"商品质量很好，就是安装费有些高！"
"超满意，恒温很好，没有忽冷忽热的。安装师傅脾气真好，收费也挺合理的，和自己买材料应该差不多。支持京东。"
"很不错，物流很满意，安装也快！"
"很好 值得购买 很好用！"
"这是第2台了一家人洗澡够了  这一台是我姐姐 买的"
"早上订货，下午就送到了，速度很快"
"用了3个月才来评价的，非常满意~~~~"
"不错还 就是安装费有点贵"
"大品牌，值得信赖，特别要感谢送货何师傅"
"出水比旧的大多了，加热也比较快，但安装还花了*。旧热水器只给折*元回收"
"以前买过，美的信得过。。。"
"还不错,一两个人用太大了,可以买小一号的\n"
"东西很给力不错，京东购物放心，正宗"
"京东快递一如既往给力"
"非常方便，一家三口也热水很够用，也很省电。"
"自己安装的，很方便，烧水速很快，家人都很喜欢。"
"已经用了一段时间了，很好用，烧水很快，我买的是50L的，一家六个人都够用了，老妈超喜欢。"
"经济实惠，性价比高！"
"东西还行，就是安装费有点小贵，花了200多元"
"快递很嚣张，售后很贴心。"
"是的垃圾分类买晚饭都没v迷人美菱摸了摸v迷没人管二类看v型苦涩人类买过了什么里面分门别类的美国了时间看热歌金额是看人搞定了麻烦v领的分开买v领色块乳木果是热销了没良心的分开买了苦涩让两个色里面了等方面v领米色r酶格力苦涩人来了看到付款您别担心你方便吗虽然两个蓝色人苦涩两个看了送给你死了看来你过时了"
"是正品，用得很好，下次还会来"
"我家的家用电器几乎就是一支国货杂牌军。海尔的冰箱、空调、长虹的电视——差强人意，中好而已；美的的热水器、微波炉——工艺精良。但是，经验总结——买美的的产品一定要买不需要安装的产品。\n这是我花钱买来的宝贵经验，无私地与后来人共享。"
"就可可可可来了ijijiji"
"下单后第二天中午即送货上门了，随机联系美的400售后，下午17点师傅就上门来安装了；通电试用一切正常；比以前使用的波斯顿50升热效率高且恒温好，加热一次足够一个人洗澡不用再跳成红灯加热了，冬天不得受冷；机械式的热水器故障率比电脑版的更低，少了那些嘘头，价廉物美！"
"下单后第二天中午即送货上门了，随即联系美的400售后，下午17点师傅就上门来安装了；通电试用一切正常；比以前使用的波斯顿50升热效率高且恒温好，加热一次足够一个人洗澡不用再跳成红灯加热了，冬天不得受冷；机械式的热水器故障率比电脑版的更低，少了那些嘘头，价廉物美！"
"还没安装 感觉挺好做工配件都不错"
"性价比很高，适合小一点的卫生间"
"送货很快，物流很给力。"
"加热器品牌很好，信得过。安装服务还好，安装配件及费用贵了些，据说在商城购货安装费也一样，因没做比较，不知道。"
"帮家里买的，不知道怎么样希望好用。"
"美的电热水器质量还可以国产大品牌"
"因为被洪水围困了，所以6号买的11号才送到，12号安装好，晚上用了还好，唯一的缺点就是没有电源开关，每次用好，还要拔插头，不方便，送的花洒质量很差，边用接头处还滴水，其它都还好，喜欢美的！"
"拖了些日子才安装的，一般吧"
"送货速度很快，安装要自己安装。"
"物流很快，包装牢固，还没安装效果暂时无法得知。先给好评，后续再评"
"物美价廉 比商场便宜  但送货有点坑早上10点说1小时候送到但到傍晚5点才送达 打电话催也无用浪费我时间  美的装机的师傅很不错 态度很好 收费105可以接受 总之除了送货时间坑其他还不错希望能别处故障"
"热水器很好，就是预约了美的售后交师傅过来装，不单止没过来，而且电话也没有一个，这点美的太不负责了。"
"ok ok ok ok ok ok"
"不错的一款，性价比高，小小的缺点是安装费略高"
"还没有安装，自己买好了所有需要的配件，防止被安装人员报高价。深圳地区的安装人员一天推一天，3天了还没来呢，什么叫深圳速度？"
"买了一个四十的，第二次买，不错"
"电器基本都在京东买  服务到位   而且产品也很好用   爸妈用热水方便很多了"
"装上用了一次 感觉还可以！"
"热水器没什么问题，外观各方面都挺不错，就是安装的额外收费比较高，除了免费范围收费的活收费真的是天价"
"东西部错东西部错东西部错"
"好，够用了。"
"还没用，价钱实惠！！！！！！！！！"
"好用。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"不错，物美价廉，就是物流师傅不好，我问他他上门安装是什么时候。他告诉我在家等电话，就会有人上门安装，我特意请假再家等了一天没收到任何电话，后来我才打京东客服，是他帮我预约的，客服不错。还是给5分吧"
"安装时，是我老婆在家！安装收了247，我回家看材料价格单，明明热水器自带混水阀，却收了我50元混水阀钱，我给售后打电话，说是师傅新来的搞错了，退了我50。他们说的可信吗？这是我看出来的，我看不到的了，那.......\n\n"
"热水器小巧，温度容易控制，出水稳定，洗澡很舒服。安装人员态度好。但是发货慢，与客户沟通不够，希望改进。还有安装费贵，应该购买时，给客户一个参考价格，让客服事先有个了解，以免被动。机器700元左右，然而，安装费要400元左右。"
"还没安装，还要等一个星期左右，等待中"
"原来的是阿里斯顿的6年坏了，热水器用习惯了选了美的，样式很喜欢，本人自主安装，更换了混水器，少了安装的麻烦，试了一下效果不错，1500W加热慢点，保温效果好，不占地。信赖京东，信赖美的。"
"给弟弟买的  大品牌 在家洗澡方便些  一分钱一分货 不错 很喜欢 物有所值"
"更换了混水器，安起来方便，自己就可以安装了，只是弄了2个热水器挂的膨胀螺栓。"
"很好，牌子过硬"
"很不错 服务很好 尤其是我的电话出了问题 不过还是及时解决啦"
"京东送货速度真是快！东西用的再来评价。"
"很给力，很不错。基本满意。"
"美的的牌子不错 待安装上去 看效果咯"
"东西还是不错的，物流师傅也很好！"
"只能评价5个，其实服务也不错，师傅也很好。就是感觉几个安装零件收费较贵，水阀什么的，收了130元，我是最简单的安装，看来也是最低收费了，据说也是公司规定的，认了。"
"京东买很放心，服务很好，一直在这里"
"物美价廉，不错，很实惠！！！"
"不错，一下子买了12台，就是发票很不及时，安装工一定要看发票才给安装。"
"安装好慢啊……东西还可以"
"保温好，外观好，问题是出水不行，安装费用要了200多，好贵"
"投诉了解决的比较好，至于使用才安装上，还没有用。"
"很好地一个热水器，出热水快，安装的师傅很好，收费很合理，一如既往的支持京东"
"样式还不错，加热速速也可以。"
"花洒差了点，换了一个好的，热水器还是不错的。"
"帮邻居买的。还蛮好，今天下午装好了"
"用了段时间了，还可以"
"在京东这么久，非常不愉快的一次购物。买的洗衣机和热水器给山西太原的老人，特地选择的是京东发货的商品，以为配送方面会比较有保障。第一次下订单，配送人员打电话告诉我送不到家门口，我们家在太原的市中心他居然理直气壮的让一个老人自己去拖洗衣机回家。我撤销订单后他马上打电话说可以送货上门，让我再重新下单。第二单的送货时间选择的是8日，结果8日我打电话过去他们说10日才能送货，10上午打电话过去他们说勉强10日可以送（难道京东没有提前打电话和客户沟通的服务吗，难道都要让我打电话吗，难道晚于承诺的送货时间还可以态度那么差吗），最后还是放到大街上让老人自己拖回去的。我们不在家，信任京东物流才选择的京东，京东不履行承诺就算了，还欺骗我们可以送货上门，买大件商品，送货上门是最起码的要求，山西省会城市市中心都不能实现承诺，还欺骗顾客购买，这属于什么行为。"
"好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！"
"这个价格应该说还可以"
"收到货还没安装，老爸也不懂，只能等安装师傅来看看就知道了。京东不提供安装 靠晕了"
"用着还不错,自己安装的,这么个小东西上门安装估计要收费的吧!呵呵"
"前天到货的，今天刚来安装，等使用后，再追加评价，很喜欢美的这个牌子"
"京东的服务很好，外观很好看，实用性也很强，值得推荐给大家"
"还没安装呢，送货师傅很好给送到楼上，很块，包装完好，态度很好。送货师傅说先别打开，万一缺什么零件打开就不好说了。"
"好东西，已经买了4个了"
"这个价位还是不错的啦"
"\n早上9点半都出发了，下午4点才到"
"热水器挺好的，就是安装时收了160材料费"
"就是安装费有点贵，配件混水阀是坏的，师傅安装另外收钱了，联系客服处理，也不知道什么时候能处理完。"
"美的的东西不错。送货快。热水器很好"
"服务不错，很满意！"
"安装费太贵了我有旧的管件，他说不合适都换了，管件花了320，太贵了，坑人呢"
"差一天价格就差了一百，心里有那么点不舒服，热水器还算对的起这个价吧。就是美的的安装费有点超高了，花了近*....."
"帮朋友买的，应该还不错。"
"不错 用的非常好 非常好用的"
"价格比较便宜，性价比还不错。\n"
"好好好好好好好好好好好好好好好好好"
"好用。。。。。。。。。。。。"
"挺好的！加热一次可以三G"
"今天刚刚安装，还不知道。"
"加热时间大概40分钟左右。。。"
"满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意"
"美的售后太差，乱收费，安装一下收了170元。美的售后回访了后，安装人员还打电话来恐吓。"
"看上去还不错，不过还没开始用"
"质量还不错，安装师傅挺专业"
"好！！！！"
"价格便宜.质量好 送货快"
"质量，物流都很好，快递很负责"
"价格便宜，还很好用……"
"\n看着很漂亮。。。。。。"
"不错，但不敢叫美的安装，打电话美的客服了解安装费很多收费项目的！所以自己安装！"
"用了一段时间再来评价的，很不错的热水器。性价比超高，安装师傅服务很好。"
"物美价廉，方便实用。"
"价廉物美，热水器好好"
"赞，东西不错，安装师傅在我催命连环中，终于按时到，哈哈"
"安装材料费太贵，并且东西还不好"
"还可以吧，一分价钱一分货"
"很好，很不错。。。。。。。。。。。。。。。。"
"大厂质量，值得信赖，安装收费合理~！"
"已经在用了，真不错，以前从没用过这牌子的，"
"第一次在京东买东西，物流很给力，东西不错，就是加热比原来旧的慢，不过这个价位就不错了！"
"用的很好，而且很便宜，安装快。"
"我的热水器安装的还挺曲折的，第一位师傅给我安装的时候说要把瓷砖弄下来一小块才能安装上，因为他没量位置就钻眼了，所以就得弄下来一块瓷砖，说不影响木工吊顶，结果是木工来了看看说这人干活怎么没脑子，这边地方这么大，那边还得砸瓷砖，怎么没影响呢，后来通过沟通又来了一个师傅从新给安装位置了，我有去买了一块瓷砖补上了。呵呵，过去了，现在看着挺好的，还没使用。用后再评价。"
"安装用了几个接头，收了我185   这个贵了・・・・"
"看起来还行，还没用，不知道质量怎么样"
"不 错挺好 比 商场便宜多了"
"东西很不错，就是安装的工作人员态度不是很好，家里没人等都不等"
"虽然现在都用燃气了。但是是公司宿舍用，所以还是买了这个"
"比想象中大 就是水温不容易看"
"非常实惠 经济实用 超好"
"虽然现在都用燃气了。但是是公司宿舍用，所以还是买了这个"
"虽然现在都用燃气了。但是是公司宿舍用，所以还是买了这个"
"很好很好很好很好。。。。。。。。。。"
"，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，"
"价格实惠，老牌子，值得信赖"
"产品不错值得购买，适合家庭用"
"便宜  方便快捷放心京东"
"挺好挺满意的，热得很快，保温很好"
"除了送货的师傅不太友善，6楼居然不管送上楼，多亏是货到付款。要不就自己搬到6楼了，其它都还好"
"我已经买了第二个了，很好用。"
"自己找人安装的，还不错，就是混水阀是塑料的，而且刚买就降了*元"
"看重品牌，经济实惠，质量不错"
"非常好 呵呵 喜欢！！！"
"*买入。热水器挺好的，当初就是看中了它本身带有防电墙，不用再另外购买，就是图个安心吧，不怕洗澡时漏电了。加热挺快，现在秋天基本上加热十多分钟能洗澡了（虽然加热灯还没熄灭）。热水器挺好，使用也没什么问题。就是安装费要180元。虽说免费安装，还有我本来墙壁上还有两个挂钩（以前别人留下的），免去了打孔之类的东西。但是美的统一要装不锈钢水管（万家乐万和有些能装塑胶管，我同事装的是塑料管便宜多了），所以安装费中一百多都是买管子的钱。可能质量好些吧。"
"9.23下单买的，29号送的货，10.1降价*了，郁闷"
"很好，操作简单方便"
"给老妈买的，她在打牌，不知道效果呢"
"质量还可以，就是自带的冷热水阀和花洒质量不咋的和太难看了，自己换了一个水阀和花洒"
"出水效率高收费合理水量大热水器很好功能齐全上门安装快很实用加热速度快恒温不错自定义\n"
"东西不错？实在。"
"美的，大品牌，配送及时。好用！"
"安装的师傅很好,水压很大."
"东西很不错东西很不错"
"东西还不错。。只是安装材料费用太贵了，买了个热水器*，安装材料就要话去*多块了。。。"
"还不错还不错还不错还不错"
"热水器暂时用着不错，看了很多评论，开始还担心安装费的问题，结果来的师傅人很好，弄完还帮忙打扫卫生，另外还帮我把还没装的浴室镜给安好了，安装费也在可以接受的范围，一共3根管和1个三通一共110元，是按照我之前在实体店问的标准收费的。总体来说这款热水器性价比很高，在实体店问过要1200多，也是不带安装材料的。"
"售后安装很速度，每天用着也没觉得有什么问题，挺好的"
"很快速，很方便，也没有遇到评论里说的高价安装，就出了十块钱拆除旧热水器，满意！"
"热水器暂时用着不错，看了很多评论，开始还担心安装费的问题，结果来的师傅人很好，弄完还帮忙打扫卫生，另外还帮我把还没装的浴室镜给安好了，还留了电话说有问题随时打电话给他。安装费也在可以接受的范围，一共3根管和1个三通一共110元，是按照我之前在实体店问的标准收费的。总体来说这款热水器性价比很高，在实体店问过要1200多，也是不带安装材料的。"
"商品不错，值得购买，很方便"
"30分钟就烧好了，还可以保温。"
"这个真心不错，售后 安装也真心的好"
"还没用  看起来不错"
"好好好好好好好好，好好好"
"还 好吧，产品不错，给个好评"
"好好好好好好好好好好好和"
"很好用，到货快，安装快。"
"不错，希望发货再快些，安装师傅很好"
"他们说不错"
"买电器选美的，用了几个月了，还不错"
"质量不错，热的很快，很省电"
"信赖京东，信赖美的！！"
"送货很快,东西还没用,但安装师傅很好,帮我们提供合理建议"
"还算可以，可是美的上门安装材料费好像是免不了的，因为是单位的，付也就付了，但是说好发票一周可以寄来，现在10几个房间安装好了，发票一张都没有来..."
"质量不错，外观也漂亮"
"漂亮，加热有点慢。"
"给老爸老妈用的，所以送货速度，安装什么的都不清楚，不过回家看过用过，感觉很不错！"
"早知道水这么小 我就不买了 !!!!!"
"优点：保温性能不错，第二天早上水还是热的（拔掉插头的情况下）\n缺点：加热速度有待提高\n总结：这个价钱，还是物超所值的，安装师傅都说这个价钱很划算"
"速度超快，昨天下午付款，第二天上午就到了，与我以前买了的那个一样的，"
"京东的东西正品 买得放心 用得舒心"
"两个人够用，目前没什么问题"
"。。。。。还可以，不错。"
"送货挺顺利，安装嘛，自购材料，一个铜三通，一个铜直通，三跟不秀钢软管，只花了三十多块，安装师傅就很不爽，安装师傅说要收*一台，强买强卖，当然坚决抵制```非常反感```"
"房子装修中，还没有安装，但相信美的。"
"这热水器购买后，没有人联系我如何安装；我是自己找人安装的，使用一段时间后，感觉这温度显示不太准确，水温不够呵，晚上第一个洗澡的水也不太热。保温也不太行，我是定时自动开关电的，晚上11时后自动断电，早上起床后洗漱使用这热水基本就不怎么热了!"
"热水器本身没有问题 但是安装人员在操作时把玻璃打碎了 服务非常差"
"还可以！不错！还可以！不错！"
"大家不要买啊，后悔了，拆开看着东西挺糙的，安装收快四百了，安装的人还把说明书保修那一页撕走了，气坏了"
"加热速度快，恒温效果好。"
"用得很顺心。随时有热水"
"物美价廉，很适用，不错。"
"东西不错  满意的京东购物"
"上京东就是放心,美的的安装师傅真不错,冒雨上门安装,头和衣服都湿了,真不好意思"
"送货后的第二天就来安装了，速度挺快的，师傅们都挺好的，使用了几天感觉热水器挺好"
"很不错的热水器，价格也不贵，送货快，信赖京东"
"价格实惠，很好，送货快。"
"还行吧！"
"给租户装的~价格合理，美的值得信赖，上门材料收了百来块，总体不算太贵吧！"
"经济实惠，东西挺好的。"
"东西很满意，虽然水压不大"
"还不错，第一次在京东买东西"
"新房子装上还没有用过呢，先好评吧"
"买了这么久才来点评，总体还不错，安装师傅没乱收钱，加热速度还行"
"产品不错，安装人员也是不错"
"刚买就减价，有点亏，东西也不送，么有自带软管。"
"不错加热快，使用方便。"
"便宜量又足啊！做工挺好的，关键是便宜实惠！\n上门的师傅挺好！不错！赞一个！"
"给租户装的，目前用着还不错"
"很快，安装免费配件贵179元，保温好，，进水口三通有点滴水。"
"不错，很好的东西"
"不错，挺好的"
"东东不错，放在卫生间不占地方，用起来也很好"
"到京东买东西 就是划算"
"很便宜的热水器，家里使用挺好的，但是乡下安装什么的不方便，还等了几天人才来安装"
"帮朋友买的，应该还不错"
"而优雅却可以通过后天的努力来达成优雅不是30女人的专利也不是名门望族女子的专利而是每个女人一生的功课每个女人都有过优雅生活的能力如果上帝没有给你美貌那何不努力做到优雅来超越美貌呢如果你已经幸运地拥有美貌那何不用优雅来超越时光让这美貌历久弥新呢说到优雅再没有比法国女人尤其是巴黎女人更有资格诠释的而只有深谙法式优雅之道的中国女人更懂中国女人的内心需求石楠曾在巴黎待过很长一段时间前前后后有八年之久所以对法国女人的时尚装扮以及为人处世之道了解得甚为透彻如果你像我一样看过石楠出国之前的照片那么石楠站在你面前的时候你一定认不出她来完全变了一个人——从略带些婴儿肥的青涩少女一下子蜕变成了一位装扮得体谈吐风趣顾盼生姿的优雅熟女时间的原因固然存在但也不能否认漫长的法国生活对她的影响有多深远从外在到人生观幸福观希望每一个看到这本书的人都能通过这本小书一步一步从内到外走向优雅并从此改变自己枯燥乏味一成不变的生活拥抱完美幸福的人生。优雅的女人永远不会老法式优雅的真谛就是优雅唯一一种一种可以超越容貌超越身份超越年龄的东西你的人生一眼望得到尽头吗人生如戏全靠演技你也可以做实力派如何搭建蜘蛛网似的人脉你的就是我的进退沉浮解读最高超的社交心理学你会等没人爱你时才想到去改变吗不要哭泣给你一台时光机你就是最闪耀的奥斯卡影后我策划这本书已经很久但是由于我和郑会日在写作手法等诸多方面存有很大差异一度产生了放弃的念头恰在此时有一个人就像命运安排似地出现在我的面前她就是作家任贤真是她把我和郑会日这两个如同白天与黑夜一样迥异的人导演成完美的一天所以我想说这本书的著者是三人.是任贤真作家把我和郑会日的故事完好地融入《这样读书才会成功》这部书里.在此向她表示衷心地感谢.我真心企盼在你的人生中也能找到读书产生的奇迹我不乖所以活得更精彩仅有一次的青春该怎样过教你疯狂败家精引领世界的秘诀时尚真的有潜规则吗品味决定命运风格才是最in的态度对于女人的造型男人都在想什么不动声色地投其所好才是聪明的选择没有男朋友因为气场太强解密男人给你万有引力的恋爱宝典在我看来读书分三种类型一是享受趣味二是获取新知三是改变人生这本书讲述的是读书改变人生..读书过程分三个阶段即基础定向阅读加强定向阅读深层定向阅读基础定向阅读是通过阅读100本以上的和自己业务领域相关的书籍打下拥有3000年功力的阅读基础加强定向阅读是用一年时间阅读365本自我启迪的图书以拥有成功者的思维方式深层定向阅读是通过阅读人文古典书籍使自己成为领军人物我希望读者通过阅读本书能够进入基础定向阅读和加强定向阅读的境界"
"试用了一次，还不错，就是第一次用水有味道"
"美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器"
"角阀和软连接一定自己买，美的安装的太贵了，一个角阀32块，不值"
"非常不错，而且很实用，价格便宜，很不错，满意"
"帮朋友买的，安装也是出了问题，叫售后很是困难"
"外面很漂亮，准备租房子用的。比想象的好很多。"
"挺好！物流快，安装快，不错。"
"用着还行，暂时未发现有什么问题。"
"货收到了，送货很迅速，隔天来电话了说安装，还好我问了一下安装费，说要三百四十几块钱，太夸了，我没让他来装，考虑退货中，，我需要解释"
"非常满意！非常满意！非常满意！"
"帮人买的，送货很快。"
"配送人员的服务态度太差了，就差*米都不送"
"产品性价比较高,越简单越实用."
"烧水速度快，上门安装速度快，老婆很喜欢，性价比高"
"用半年了，很不错。可能是季节的原因，目前出烧热水很快，不知道冬天会怎么样。"
"帮朋友买的，家用不错，方便。"
"好用"
"买这个热水器，主要就是价格便宜，非常的便宜啊！\n*那里找这个价格，我看网上有很多人说这个安装很贵，我电话咨询了海尔、美的、还有帅康，其中帅康最贵，还要上门费，真受不聊他们！\n反正我的安装总体下来*元，因为我是换装，可能没有那么多管线钱，很多人说5、6百元，可能就是将热水器引入厨房热水了吧，所以什么管线，混水阀三通什么的就开始要钱多了！\n总体来说，东西不错！"
"很给力啊  师傅很热心  海尔的服务很到位"
"商品很给力，下次还会买这个牌子的。"
"第二次购买了，贵了*块"
"东西真的不错东西真的不错"
"不错很好的东西。使用方便。"
"很不错，就是安装太麻烦了，东西到了还得自己打电话叫人安装"
"好，第一次在网上购电器，送货上门，比实体店实惠还方便"
"很好的商品。用起来很舒服。"
"9月30日订的货，两件电器美的热水器和长虹空调，10月3日晚上23点40分才到货，和物流说白天送货物流说只能到23点多才能到，时间实在是太晚。热水器10月4日晚上8点多安装。哎从京东上买东西安装怎么就那么难？"
"大品牌值得信赖!大品牌值得信赖!"
"还好！！！！！！！！！"
"昨天送到的，速度还是很不错的，热水器很漂亮，几百块的东西能做这样也难得了！准备自己装，今天下午去找师傅打俩孔，看晒单安装费都还蛮高的，自己动手丰衣足食吧，买这个就是看性价比的，安装费加一起的话，那就没多少性价比了！其实也蛮简单的，几根管子就差不多了！"
"带防电墙，安全可靠！美的品质，质量放心！缺点就是自带的混水阀不好用"
"不错，价格不贵实惠，性价比很高"
"京东商品值得信赖，一直在这里。。。"
"东西不错 还没用暂时"
"收到货没超过10分钟安装师傅就来了，真的是神速啊，安装师傅给我算了一下安装材料费要*多，当时我就惊呆了，怎么这么贵，安装师傅说这是公司定的价，他们也没办法，在这里还是要感谢一下安装师傅，他建议我自己买材料，他安装。后来我到五金店打电话给安装师傅他自己和五金店老板说要哪些材料，一共买了*块钱的材料就给安装好了，感谢安装师傅的提醒。现在这样的安装师傅很少啊！"
"真的服务很给力真的服务很给力"
"加热快，价格合适，准备再买一台。"
"不错，价钱便宜，非常实惠"
"很好用，加热非常快。"
"不错，这款热水器还是比较理想的。"
"不错，性价比蛮高的，超爱的"
"热水快，很满意"
"很好用，很方便"
"当天预约师傅就来电话安装了，收了一百块的材料及安装费，还不错吧，就是安装费用贵了点！"
"很好，一直都在用！！！"
"还没有拆封安装 等装修完了在安"
"东西还不错，不过安装配件太贵，花了160"
"安装费太贵了，一点都不值，安装费不给开发票"
"可能是租的房子的问题吧 反正水挺小的"
"小户型用,挺好!美的师傅上门安装只收了40大洋,赞一个!"
"给爸妈买的"
"东西还可以,物流也错,可以购买"
"质量不错，价格便宜，超值！期盼下次！"
"质量一般，配件少了一个混水阀的半圆盖。"
"价格合理，送货快捷！"
"好评 速度很快"
"很漂亮，性能也很好~~~支持国货"
"还没开始用看起来不错"
"服务很好，很快就来安装。质量一看着不错"
"性价比很强，保修时间也很长！非常OK~"
"用了半年多了，质量很好，没有问题，超长时间的质保！非常满意~"
"好，还不错  帮邻居买的。"
"可以把可以吧可以吧可以吧"
"还是很不错的\n我自己安装的"
"好， 可以，可以再买一个更好的"
"很好用，一个人用刚好~~~~~~价格也合适"
"美的的产品还是可以信赖的"
"用了好久了，真不错，力挺。"
"还好把，自己安装的 够5个人洗"
"送货快，服务好，就是一个感觉，安装费用花了我338块钱 不知道合不合理，"
"很好很好很好很好很好"
"很好，便宜号用，两三个人足够用了"
"美的热水器烧水很快，看过去质量很不错，很实用，师傅上门安装服务态度非常好，这次在京东购买的非常满意。"
"老牌子，出水快，使用方便，就是安装材料费稍贵。"
"产品质量不错，我很喜欢，用的很好，我建议身边朋友都用，不错啊@！"
"还不错吧，用了一段时间没什么问题。"
"还是挺物美价廉的。水很大。烧的也快"
"东西不错。师傅比较好有耐心。"
"大品牌值得信赖，家人很喜欢，下次还来！！！"
"出水大，水温稳定，安装挺快的物美价廉"
"售后安装抢钱!"
"东西不错，特别是送货速度，真的想象不到的快，但安装师傅来得太晚，而且态度有点差"
"*评分：五颗星四颗星三颗星 二颗星 一颗星 *标签：出水效率高服务不错节能高效收费合理恒温不错热水器很好"
"还不错！评价多了也是浪费呀"
"给家里买的，还不错，美的牌子很好"
"售后不行，没有以前好了，一讲到售后维修，客服就唧唧歪歪讲了一堆，然后跟你说，我们这边不保修"
"帮朋友买的，给个好评"
"老牌子，不错。一直用这个。"
"除了安装不满意，其他的还不错哦~~~~~~~~"
"安装一下真贵181元。。。。。"
"价格便宜，不要到当地购买，送货上门，打美的400，搞定，方便"
"价格便宜，功能还行，安装师傅不错"
"东西不错，安装速度很快，安装师傅好辛苦，谢谢！"
"挺节能的  就是 加热有些慢了"
"很好用，买的第二个，就是安装费太贵了，安装费赶上机子价格一半了"
"功能齐全水温稳定节能高效很实用恒温不错加热速度快师傅很好"
"价廉物美，老妈说用着方便"
"热水器很漂亮，操作简单，没有多余的功能，*买的，很满意。"
"实在不好意思，评价完了，东西用一夏天了，非常好，"
"使用很顺手，样子也不错。"
"送货速度快，服务态度好，正品有保证。"
"不错的产品，性价比很高"
"总的来说还是满意 美的客服相当热情 3天雀我打了N个电话回访"
"还不错，送货方便很快，安装方便"
"大品牌 值得信赖"
"不错，给力，帮朋友买的。"
"价格便宜，配件也都送的了，不错。"
"防干烧、防漏电、防超温等多重保护装置！专利防电墙设计！标配花洒混水阀！"
"很实用很实用很实用很实用"
"还没安装呢，不知道怎么样"
"比预计的要大些。自己安装的....用着还不错。"
"还是很不错的，比商超买核算"
"挺好用的 性价比高 插头上有开关的话就更好了"
"比实体店便宜 送货师傅负责背上楼~ 先给个好评吧~"
"第一次用美的的热水器，感觉还是不错的。加热速度挺快的，很好。"
"挺好的，关键是送货快"
"还好，热的挺快"
"不错，是我喜欢的！很很好"
"质量要以后才能知道，外形还不错"
"产品不错，价格便宜，就是安装材料收了125元。"
"此热水器，看似便宜，实际还需要一两百的配件才能安装使用。虽然安装是免费的，但是，需要在安装师傅那里买上些配件，那个三叉进出水龙头要１０５块。　大家买的时候要将这些钱也算进去。才好比较价格。我一共还花了１５５块才安装上去，而且有部分配件还是我之前那个坏掉的热水器上的。"
"总体感觉比X尔强(从1998年起先后买过其3个, 现在将其抛弃). 储存的热水保温时间比较长(夏天). 安装工人上来就要装截止阀等额外收费项目, 被自己制止. 桶是安装工人挂上去的, 其它自己安装."
"好产品 洗出好心情 地球人都知道"
"热水器按到向外出租的房子里，这个价格可以"
"总体还不错，挺实用的，好评！"
"升温快，好用。下单送货安装都很好"
"超差的一次网购，网页上明明写了有配件的，可一样都没配，打开就一热水器，其他的啥都没有，垃圾美的"
"帮朋友买的，应该不错"
"当天就到货了，师傅第二天就来给安装。喷头太小，所以安装师傅建议换一个大的，就换了。安装费用总共花了250元，加起来看一点也不便宜，而且还多要了一米的管钱。"
"热水快，很不错。。。。"
"好品牌，值得信赖。买了很多了"
"安装上了质量没的说！不错！唯一缺点就是安装工人说在本地商城买不收取路费！京东比本地商城贵了"
"打品牌，价格便宜。。。。"
"物美价廉 还会再来 越来越喜欢京东"
"经济 实用，真的非常好啊，   美的 的 就是美，上门安装也不错！"
"好用，送货很快，安装及时！"
"相信的是品牌，用两个月了没有出现问题，就是安装费贵了"
"送货准时，安装负责，价格京东很合理。比较满意。\n"
"很不错非常好很不错非常好很不错非常好"
"唯一的缺点，就是收的安装费太高，机器这个价格还是可以的，但是短短的几根管子，就收了好几百。大家小心了。"
"商品非常费力 就是送货的时候未找零钱"
"还没装，看起来还不错"
"用了快一个月了，总体感觉哈可以，别的地方服务不自导，青岛我们这里还不凑，安装师傅也很好，中午都没吃饭，呼呼干到一点多！！"
"东西不错，京东送货速度疟"
"家用电器热水效果挺好的 就是底部发闷有滴水不漏不知是不是正常"
"不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错"
"什么都还行 就是美的售后的安装费有点贵 材料加工钱204元，只要不出问题，贵就贵点"
"卫生间不大，所以选择了50升的，用了几个星期，加热比较快，保温也很好，就是安装师傅收我材料加安装费204块，觉得有点贵，其他都狠好"
"还可以！！！！~~~~~"
"价廉物美，实用性强，不错的美的！"
"好喝 实惠，还会继续购买的。"
"很好，夏天靠它了。制冷很快。"
"总的来说不错，就是出水量很小"
"不错，价格实惠，安装方便。"
"安装花了400多。。。。不过水加热很快，四五个人用都没问题！"
"给亲戚买的，用的感觉不错。"
"安装师傅服务太差了，最基本的地线都没有接好，就知道加材料收钱，很不满意"
"美的电器，一直信赖"
"安装人员态度很好！京东发货还可以"
"产品价格不贵,但收了其他费用"
"发货速度快，安装也很快"
"还没有用，刚安装上！"
"安装费用总共花了297元，三百大洋啊，其他的就不说了。现在在使用中"
"美的的产品就是好，值得信赖，烧一壶水够两人冲，高温低温任意调"
"防干烧安全，烧水也快保温效果也补错"
"大品牌就是好，质量过关，加热快保温时间长，价格实惠。"
"喜欢&#039;感觉上很好&#039;是买给婆婆的&#039;她说很实惠&#039;"
"农村得自己镇里拿，总体还行"
"安装工安装时额外收费，不给钱就不给安装"
"用着还是很好。快递送的很快。服务好。"
"热水快。快递也快"
"目前没有发现问题，用着感觉还不错，京东的态度超好，满意。"
"暂时没发现有什么问题"
"节能高效节能高效节能高效"
"大家都来买，物美价廉。"
"给力！！！！！！！！！！！！"
"用了几个月了，感觉还不错。暂时没出现问题。"
"还没装，看起来不错，美的值得信赖，希望不要让我失望"
"非常非常给力的快递员，人不错，长得也帅。产品比人还帅，价格比那家还便宜~~"
"不错 十分满意 售后很好"
"美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器"
"身材苗条，适合狭小卫生间。物美价廉。断电一天还热呢。"
"买了很多了，价格合适用起来也不错"
"刚用的时间还不长 还不错"
"还好；热水器不错，我喜欢"
"热水器价格 品牌啥的都不错  不过安装费真心实太贵了 要*多  我都无语了 希望厂家还是要重视一下这点"
"是第二次购买了，非常好的热水器，第二天就到货了，服务也非常好，安装快，安装的师傅态度也很好，总之是一次非常愉快的网购，好评！5分"
"就是用的配件真的很贵哦"
"挺好的，保温不错，使用方便"
"很不错，很便宜，很好用。大品牌"
"洗着很舒服，加热很快。。。。"
"售后很好，大品牌质量信的过。"
"性价比不错  价格有点贵了"
"看起来还不错，还没开始使用。"
"非常好，就是安装费贵了点。"
"很好用，安装师傅也很好"
"不好..............00000000000000000000"
"用着很方便 售后服务不错"
"给长辈买的，方便实用。"
"很好，安装的师傅更好。。。满意的一次购物。。。。"
"热水器不错，总共买了3个，第一次买的40L的*元，第二次买的一个40L和一个50L的，分别是*元和*元，价钱比第一买贵了*多，唉。现在京东的价格越来越贵了，不光是热水器，很多都是。"
"对于京东没什么可说的，美的售后安装就有点觉得不爽。说是免费安装，材料费就去了170(多加了一条70cm长的进水管），安装师傅还拿着美的公司规定的价格表，证明是公司规定的。事后我去外面问了下价格，比美的的便宜差不多1/3，估计美的卖台热水器的利润还没有安装配件的利润高。还有热水器外面那个水温表竟然是装饰，根本不能看到水温。"
"看着挺好，还没使用呢"
"送货快，功能全，缺点是那排污口躲在哪呢？"
"1.11111E+20"
"好好的产品买了好几个"
"东西不错，已经安装了，"
"物美价廉，非常值得购买"
"买了好几个都很好用，还没有出问题！！！"
"这是我买的第二台了，40L和50L都买了，美的品牌保证，便宜又好用，给老人用，没有那么多繁琐的操作，特别好，都一样出热水嘛~哈哈"
"便宜有实惠，正品，搞活动买就是划算"
"买了三台还是觉得好用，好评。"
"正在试用中。。。。。。。。。。。。。。。"
"热水器买第三个了，只是自己买了配件，还要收取50元的安装费和保修费。"
"相信美的的品牌，只是安装费用觉得小贵，师傅说连接冷热水管不再用以前的管子了，小小的怀疑中，其他都挺好。"
"安装师傅不错，服务很到位，家庭用可以了"
"使用很方便，插上电一会水就热了！"
"帮客户定的，正在试用中，外观还不错"
"热水器已收到并按照、非常满意！"
"出水量足，喷头挺好，节水，水温稳定\n"
"还没开始用，希望物美价廉"
"性价比相当高呀，真的不错。"
"客服态度很好，师傅也没乱收费"
"送货速度满意服务不错"
"款式简单大方，安装人员服务很到位"
"热水器确实不错，我一直都用这牌子"
"出租房用，凑合可以用"
"给租房的装的 好像还可以 没听他们说不好"
"第一次在京东买东西，热水器挺好的，服务周到，五颗星哦"
"送货非常快，质量满意"
"以前在河南买过一个，用着不错，安装及售后都挺好。\n所以这次在北京又买了一个，还没有用，但这次的安装服务不怎么地，材料费不依据收费标准，胡乱报价。"
"好好好，就是好，我喜欢，价格合理。"
"买了都一直没安装，因为热水器是六百多买的，安装费要四百，太黑了"
"还不错，师傅没有额外收钱"
"别人用我的账号买的。。我能表示不知道效果怎样么。。。"
"很不错，老公自己安装的"
"还算实惠，挺好用。就是安装太慢。拆旧热水器还得交20的拆机费"
"还好，用着没什么问题，加热算是比较快吧。"
"外表还很好，很实会。还没有装上，使用后再加"
"暂时没发现什么缺点，性价比挺高的，自己安装的"
"好东西，，，，，，，。"
"很好，解决了全家人的洗澡问题，"
"一个小时基本有热水了  Midea大品牌不解释 安装师傅很耐心 外观漂亮 出水量大"
"安装居然花了500多，美的售后真的是又黑又差"
"美的牌子质量稳定，加热保温都不错"
"价格便宜，用了感觉还不错的"
"我买回来之后，觉得方便，好用"
"帮邻居大姐买的，到货非常快，应该不错吧！"
"安装服务好，快，用起来不错"
"买了很多台了，好用，家用最适合"
"型号还好，希望耐用，师傅态度还可以"
"第二次I了，@回I回老家用的，使用的r候感X水出得不虼螅估是水旱}，r村就@樱我在城市Y用，就感X非常棒。"
"还是美的好，再买还是要相信大牌子的，果然很好！"
"有了新热水器后方便多了"
"东西还行，但京东很好，一如既往"
"还没安装，有问题再提。"
"装上了，家人用上热水了，方便简单老人家一学就会用！"
"用着不错。。。。。"
"性价比很高的机子，不错"
"挺好用的，不错，信得过的牌子"
"已经安装上了\n使用着还不错"
"还没用不知道怎么样 但是价格不错"
"价格比较实惠哦，相信京东的产品"
"送货师傅服务好，帮我拿到里面，送货速度也很快，很满意。"
"服务很好，速度很快，喜欢"
"还不错，买了好几个了！"
"总体不错，就是没送水管这点让人很郁闷，希望改进！！！"
"不错，价格合适，样子也不错"
"给老爸老妈买的，非常实用"
"货到了，可送货员不给开。我想看看少了什么配件没有都不让。说交安装的人来才给看。产品好坏还不知道"
"目前没有发现什么问题"
"用着很好，目前没发现什么缺点哦！"
"很好，很省，很给力。"
"用起来挺好，信任美的品牌"
"给爸妈买的 具体好不好也没怎么问"
"外观漂亮，性能也不错，这个价位很划算"
"第一次在京东购买电器，感觉很愉快舒心。"
"下次还要购。下次还要购。下次还要购。"
"热水器感觉不错，保温比较好，不知是否耐用。"
"送货快，安装快，安装师傅态度很好。热水器很实用，加热快，保温效果很好，第二天水还是热的。。。。。这样的品质，买的值了"
"安装费快比热水器还贵了！还要远程费"
"以前买过，用的还不错！"
"服务态度和速度真的很好，以后继续在京东购物。"
"送货时间有点长产品功能齐全"
"实用实在，价格实惠，安装有速度，态度不错"
"服务不错，没发现啥问题，价格实惠，"
"。。。。。。。。。。"
"家里两个人用正好，性价比高。"
"送货虽然比定好的晚了一天，但是态度服务还不错，安装也很快，只是包装箱里基本没什么有用东西，安装的时候管子，阀头，都要单独买，还不便宜，看在安装师傅那么辛苦跑一趟的份上就算了"
"价位适合，操作方便。"
"商品不错，公司买了一批，自家又买了一台"
"自己买的管子价格有点小贵，一百多，外面买只要几十块就OK了！"
"东西挺好的  质量蛮好的  物流很给力"
"热水器加热很快，工人师傅上门安装也很速度，很满意！"
"这个价格的热水器还是可以了，只是要特别提醒不在美的服务网点30公里内，上门安装要另收费。"
"东西没看到，安装是免费的，但是要自付材料费，180，说会开发票过来，"
"很实用，加热速度快，水量大"
"不错，还会再来，很满意"
"性价比不错。美的提供上门安装服务。之前以为要自己出钱买线的呢。其实没有"
"好用，温度稳定，，，，，"
"价格实惠，物有所值。相信京东。"
"便宜 而且用着还不错"
"用了几个月了，很方便"
"东西不错，还没有安装。"
"美的上门安装太差了~~安装费用快赶上热水器的价格了！！"
"东西不错，性价比高，就是安装费还要170多元。"
"很快就收到货了 很不错 价格也实惠"
"还不错，还不错，还不错，还不错，"
"送货和安装都很快而且准时，也很好用，挺不错的。"
"很不错的热水器，安装很快，服务到位"
"还好吧。。。。。。。。"
"物美价廉，性价比高的说"
"好用，比商场便宜"
"还行吧 支持国产 还行吧 支持国产"
"很实惠的家电，一家三口人用足够了。"
"自己安装的，还算可以，免得被安装师傅收钱。"
"京东快递给力，态度非常好。不过我现在还没有安装等房子装修了安装了在来追评。希望我拍到了宝贝可以一次性了发放，最好能送到八都在就在好不过了。"
"Great, I was like oh."
"好。。。。。。。。。。。。。。。。"
"好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好"
"很好很好很好很好很好"
"今天刚装好，没用到材料，只收了15元远程费，保温效果很好，12点煲的热水，6点多的时候温度都没降！"
"很棒的产品 很喜欢 性价比高"
"很好的，美的的服务真的很好"
"非常的好呀非常的好呀"
"两个人用足够了，挺不错的"
"很好的热水器，上门安装速度很快。"
"一直在用，很方便，真的是很方便，24小时热水器！"
"还不错，送到家里，不过包装好像被人拆过\n"
"很好的不错"
"比较好用，就是花洒差了些"
"很好用，外观很漂亮，加热速度快！！一款性价比非常高的热水器！！送货速度也很快！！"
"东西还不错，帮朋友买的，看看后面的效果怎样。优点：配花洒。不足之处是电源插头没漏电保护器。"
"预约好来安装，结果没来！"
"美的品牌，值得信赖。"
"价格便宜。。。。。。。。。。。。"
"刚刚装上，东西便宜了京东不负责售后了，叫美的的师傅安装一拖就是快3天，收费80和这个热水器一共八百多，服务倒是还好，总体还算凑合吧"
"好东西好东西好东西好东西好东西"
"安装很快，服务好，大品牌"
"发货很快,服务态度非常好，满意！"
"刚安装完第二天就出了问题，热水器本身正在加热，但显示灯不会亮"
"今天刚安装完，还没使用，看着都不错，就是接的软管看起来有点乱。"
"商品不错，用了快一个夏天了没出现什么问题，价格便宜，如果能直接安装就好了！"
"还好，用着方便。但不知道价格是否是最便宜的"
"方便，好用，很适合我的新家"
"产品质量好，送货速度快，售后还免费！给力京东！"
"感觉还不，安装不太守时，态度一般"
"热水器满好的  加热快  功率也还可以"
"有了它，孩子洗澡不再发愁了，呵呵，样子不错，很实用"
"东西是很不错的，就是刚买过一个星期就又跌价50元，这是什么感觉？"
"还不错 不贵 蛮好用的"
"很好，热水很快！"
"好好好好好好好好好好好好"
"7月29日的订单，少了配件，几经周折，8月12日才收到配件。"
"东西不错，租房子用的，足够了"
"nice!!!!\nvery good!!!!"
"出水速度蛮快的，一会儿水就热了"
"送货速度快，热水器也不错"
"加热快   保温好   使用方便"
"送货超快！因为不懂，缺个水龙头，配套的一些东西都没法用，只能用安装师傅的，花了近400块。"
"还可以，只是我购买的是50升的，如果每次烧水 都少满箱水的话，那还是比较浪费电了，建议已被2-3个人的话，40升足够。只是担心，如果地线没接好，会不会有危险呢"
"挺好，手动调节温度。加热快。"
"安装费用太贵了！！！"
"家用电器，一直买美的的，国产大牌，效果好，质量好，有了美的热水器天天能够安心、舒心、畅心的洗热水澡了！"
"东西是不错的  只是送货没有固定时间比较愁人  虽说送前会电话通知  但并没有告知确切时间  导致我在家傻等一天 从早上一直等到下午5点才送来  幸好送货小哥的服务还是相当好的\n买的时候说是当天10点以后下单（我是11点左右买的） 当天不送 所以拖了一周时间   \n我认为 既然你们对于下单这么守时 那送货的时候是不是也能给个确切的时间  不至于让买家傻等"
"送货速度很快，就是安装费用太高了！！！"
"美的热水器做的绝对NB!"
"产品不错啊    你值得购买"
"热水器不错 安装比较贵！"
"星期六装好，就烧了一罐水你，三个人用了三天还有热水，保温不错。暂时没啥问题，一般家庭很实用。"
"太重了，携带不方便"
"服务很周到，东西用着也很好呦！"
"送货很快 我很喜欢 外观也不错 大品牌放心"
"外观漂亮，大品牌，用着也放心，刚安上就试了一下，很不错哦。"
"以前家里就是美的的，N年了一直好用，所以还买美的"
"很好很强大哦很好很强大哦"
"热水器不贵，安装加了不少钱"
"虽然安装的时候还花了近*元材料费，不过很好用，满意！"
"不错，外观各方面也挺好的，美的上门安装没收钱，材料我自己自备"
"对功能要求不高，简单使用还不错。"
"此热水器我已用了两天了，没问题，水烧得挺快的，我差不多设在60度左右吧，基本半个小时就烧好了，夏天三人用没问题，富富有余，喷头挺好用的，出水好，比较痛快，很喜欢，大品牌就是好些。送货快，安装师傅很好，就是美的配件好贵呀，我家应该算是简单的，还花了*大洋呢，问题是现在的热水器里什么都没有，全是从安装师傅那里购买。呵呵"
"还可以！对得起这个价格！！"
"给隔壁邻居买的，好像还不错。"
"还没用，不过外观还行"
"还好\n七夕快到了/可爱   ！小坏蛋接旨/调皮   ！和你喜欢的人相爱一辈子/爱心   ！一定要发给你在线的18位好友！包括我/调皮   ！不许不发/可爱   ！因为我真的希望你幸福/爱心"
"性价比不错，送货快，服务不错"
"性价比贼高啊！这个夏天不用愁了！"
"七夕快到了/可爱   ！小坏蛋接旨/调皮   ！和你喜欢的人相爱一辈子/爱心   ！一定要发给你在线的18位好友！包括我/调皮   ！不许不发/可爱   ！因为我真的希望你幸福/爱心"
"价格不高，整体还算可以。装的时候我没在，我姐几十块买了两条水管被安装师傅坑了。"
"价格优惠！不错！很好"
"用起来挺不错的，烧水速度还行"
"头天买，第二天就送到，很快，不错。就是还没有安装。不知使用怎样。"
"出租房很使用。 随拆随走。"
"商品很实用，就是安装费有些高，花了250元。"
"不错 性价比挺高 售后安装也没有乱收费"
"送货及时，售后给力，赞"
"烧水器不错!很好用!售后很到位!"
"烧水快!水压高!不错!"
"卖回来打客服电话，马上就响应，而且还有回访，不错，比商场优惠一些，就是材料的收费有点贵！"
"现在这台是第三台了，第一台使了两年见到好用，再买第二台，还没安装，第三台已经安装了，正在使用中"
"产品标价有问题，标*，收*，有问题额！"
"用着更放心，毕竟是品牌"
"一般一般，世界第三！"
"以前就用的这一款，物美价廉。"
"热水器不错啊，耐用，节能不错"
"东西很好，加热试了试。挺热的。用用看看。\n"
"还没使用！还没使用！还没使用！"
"一直用美的的牌子，还是很实用的"
"还可以吧，就是安装师傅让买了一大堆的东西，我也看不懂"
"用了好久了  很方便。好"
"物流很给力，安装也很到位。暂未使用不知道热水器是不是也如此给力。"
"速度超快不错的选择"
"还没有安装 安装费很贵 要200多 如果配件不够 还得买 算下来也要1000多"
"不错 东西好 快递服务也不错"
"还不错，物美价廉大品牌。"
"已经用了 人少用这个还好"
"还行，到目前为止，用着不错。尤其要夸奖一下安装热水器的师傅，服务态度很好，而且没收一分钱，非常好！\n"
"还不错了！！！帮朋友买的！！！"
"热水器很好。都洗了几天的澡了，很舒服。实用"
"三口之家足够了。。。。。。。。"
"产品不错，大品牌值得信赖"
"还不错吧，价格再优惠点就好了！"
"价格便宜！品牌也很好！ 上门安装快！服务业很好！"
"送货挺快 用着也不错 价格便宜"
"东西非常的不错！下次还会购买！"
"物流很好，帮忙搬进家里...产品也让人放心！！"
"真的很不错呀，还便宜。"
"热水器虽然安装了，可天实在太热，还没有使用过。但相信美的的牌子，因为家中也是用这个牌子的，所以宿舍需要时，直接也买这个牌子了。用过来再来评价这个款式的实际效能。"
"出热水快，不错好用。"
"美的大品牌，值得信赖，而且价格实惠，物超所值"
"还好还好还好还好不错不不不不不不不不不错"
"性价比高，少水挺快的，买值了。"
"物美价廉       好用"
"东西不错 发货速度快 送货师傅还给我搬到指定位置 京东商城值得信赖"
"目前用着不错，服务还好，安装的时候，师傅给出了合理的建议"
"还可以。。。。。。。。。"
"上门安装快,热水器很好,恒温不错."
"速度快 质量好"
"good good good good good"
"安全实用，排除了我对电热水器的安全顾虑。还行！"
"质量有保障，送货快，服务好！相信京东！"
"喜欢，方便好用"
"值这个价钱，不过安装下来也合一千多，售后不错"
"很好很实用的"
"东西非常给力！物流师傅更给力！送货当天下大雨，东西一直送到家也没有被淋湿一点，安装师傅也很给力！"
"还不错  质量可以 牌子不错"
"价格实惠。"
"产品简洁美观，功能实用。"
"名牌，烧水快，售后有保障，京东送货快，配送员态度好\n"
"加热数度比较快，质量还可以"
"产品使用中，还算满意！"
"不错，不错不错，不错不错，不错不错，不错"
"还好................考虑的是性价比"
"感觉很好 体积不大 价格给力"
"宝贝不错哦，主要是价格便宜，用起来还是不错的。"
"不错，送货及时"
"京东送货很快，第二天就送到了！美的的安装人员服务业很到位，特别需要赞扬一下，这么热的天，做事还一丝不苟，相信美的会越做越好！"
"质量很好  ，很喜欢。也很实用。"
"服务很好，质量也不错的\n"
"感觉不错，装起来很漂亮，方便实用，安装师傅业务熟练，装的很规范。"
"经济实用！很好，就是安装太慢"
"到货倒是比较快，但是安装安排太慢了，都到货三天了，还没有人上门安装，家里人意见很大。"
"大品牌，实用，外观还可以"
"质量不错，上门安装服务态度好"
"挺好用的啊 ，操作也安全"
"物流一如既往好，质量不错，用着还行，送的淋浴头塑料的，密封性差点意思，没有开关，好像只能拔插销，有点遗憾。"
"okokokokokokokokokok"
"加热速度可以，不过现在是夏天"
"东西还不错，就是还有上门服务费，收了40，加起来总共200块钱吧，有点贵！"
"挺好的用着不错，就是安装师傅让换个混水阀组件，而且还收了40块钱的上门费。也就这样了吧！没有海尔的安装好，送货安装一体，还有售后的采访。"
"品相好，和书店一模一样，好评"
"都说免费安装，家里的暗管都装好了，就直接装竟然收费*多，走明管有管也得收费，这哪是免费安装啊，有点被骗的感觉"
"纸张的质量很好，印刷也很不错。"
"东西不多，可惜京东不管安装"
"送货很快.相信京东相信这个牌子"
"京东物流，美的安装师傅都很好。热水器也很不错"
"美的的东西一直在用，这款性价比很高！"
"非常实用，还便宜，家人都说不错"
"家里面买了不下10台美的的电热水器了，一如既往的好"
"刚买不久，用着不错。京东保持，物美价廉。"
"不错！很好，继续支持！"
"送货服务都很不错，用了几天还挺好的。\n"
"东西不错 安装师傅服务态度好 收了30块远程费  热水器好用 加热快 水压也大  值  推荐购买"
"赞个先！！屯着 ！！"
"送货快，而且送上楼上。安装也快。"
"已经安装，效果挺好。"
"京东送货的速度不错，热水器还可以吧水压足加热速度还可以，只是不包安装，要自己安装。"
"给客户定的，便宜好用"
"还没使用，就是派送员不太灵活，以前别的派送员送货都能很及时送到家，偏偏这次这个怎么都找不到家，害的我家里人大老远的跑出去接她"
"安装师傅非常给力~~~~~~~~~~~~ 客气"
"还没安装，服务，物流都很好"
"非常满意，五星"
"非常满意，五星"
"非常满意，五星"
"挺好的，就是问店主东西时不理人哦，还有物流太不给力了，前天到的到现在为止居然没人打电话给我叫我去取"
"调子不够细！！其他都好！"
"非常满意，五星"
"非常满意，五星"
"嗯嗯！宝贝前两天就收到了，因为太忙没时间确认收货，跟卖家说的一样好，整体给人感觉特舒服，满意，给5分！"
"挺好用的,不错的产品"
"还行，就是送货和安装麻烦点。。。安装需要额外的费用。"
"不错,性价比很高的一款。"
"美的的牌子应该是不错的,价格也挺实惠的"
"美的大品牌好用好用好用"
"美的就是过硬，售后跟进及时，上门安装很便捷。使用超赞！"
"用了一段时间才来评价.加热效果不错."
"非常方便，足不出户就帮老爸买了！上门安装只要一个电话，而且很规范，没有乱收费现象！很满意"
"商品很满意，自己装的，很实用。"
"非常满意，五星"
"非常满意，五星"
"不知道怎么样，帮别人买的。"
"非常满意，五星"
"非常满意，五星"
"非常满意，五星"
"内容很简单，也没有图，没有注解，建议买厚一点，有图有注解的"
"非常满意，五星"
"订单下好，四天后提醒才发货。看得出~~生意很兴隆！"
"总是来看还是可以的啊"
"送货效率高，安装效率更高"
"大品牌，送货快，师傅服务周到。相信京东。"
"性价比高，就是装机收费高了"
"烧一次可以用好几天，不错"
"电热水器一直用美的的，质量有保证哦。"
"不错   还可以  还算不错呢"
"比实体店便宜很多。支持京东"
"非常满意，五星"
"不错的很好的东西非常好的"
"非常满意，五星"
"非常满意，五星"
"非常满意，五星"
"挺好的，快递也很给力呀"
"很不错里面还有书法和图"
"虽然中间有一些小插曲，但卖家还是很好的。"
"非常满意，五星"
"真快老顾客了不多说了真的不错包邮还减价还来"
"整体不错，送货员态度很好，也很尽责。是很愉快的一次网购。现在还没用，具体详细如何以后用了再来追加。"
"非常不错，物美价廉，对得起这个价格，很方便"
"用过才敢说 实惠 不错"
"用起来还插不错的，唯一不足的是没有开关"
"很是好用，一看就是上等品"
"性价比很高的产品，家里买了好几个，给租客用"
"很好，很喜欢，效果也很好！"
"性价比不错，质量也很好！很满意。"
"当天买第二天就到了，3根管子1个三通几个接头120可以接受，自己去外面买材料可以便宜个二、三十，但是麻烦，总体来说很不错。"
"除了花洒其他都好！！！！！！！！！！！！！！"
"感觉比较方便、就是找安装比较伤心！！！跟打劫差不多！！"
"还不错吧，就是不是在市区的服务差一点，安装的收费高"
"蛮好看的，喜欢。就是送货速度没以前快"
"非常满意，五星"
"还没有使用 用一段时间再来追评~ 京东送货很快 这次安装速度有点不给力 估计天气太热吧"
"东西不错，自己安装的，只是买后就降价了"
"非常满意，五星"
"价格便宜，放在出租房里用"
"非常满意，五星"
"值得购买，价格合适的"
"总的来说不错，就是送过来那个混水阀的塑料盖坏了，申请了半个月都还在审核中。。。。客服说有专员跟进，也没得结果。。。。其实就是想换个盖子而已，有那么难么。。。。"
"非常满意，五星"
"新的和旧的是不一样啊，真好，现在烧20分钟就可以给三个人用"
"还可以吧！还可以吧！还可以吧！"
"东西不错............."
"非常满意，五星"
"热水器很好，适用于两口之家，家里人多的话，还是买个大的吧。"
"非常满意，五星"
"还行，就是不让选择快递EMS太慢了发了10天才到"
"美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器  价格比较合理，质量还可以。"
"要是能更便宜点就好了……"
"给儿子买的，是好书。"
"不错，没什么问题，用着很舒服。"
"还没开始用，不好说，看以后情况"
"好东西 用着不错 就是上门收费有点贵"
"速度挺快的，丈母娘喜欢，哈哈"
"非常好。。"
"东西还不错  美的售后垃圾"
"美的的售后挺好的，安装完还帮忙打扫了卫生，只是京东承诺送货的日期却木有个时间点或联系方式啥的，不好给售后的人说啥时候来安装不太方便…我安装用了179～还好吧～"
"非常不错哦，挺好用的，性价比高"
"第一次使用美的产品，感觉不错"
"用了2个月了，很让人省心。"
"非常给力，加热速度快。"
"这次送货好慢，仓库到我家就2小时的路程，送了3天"
"第一次在京东上买热水器，感觉很好，送货员就是好！值得信赖！"
"非常满意，五星"
"家里买了四个热水器都是美的的"
"比外面的便宜多了，方便实用！值得信赖！加油！"
"两个卫生间、一次买了两台！"
"非常满意非常满意非常满意"
"书不错，来的也挺快的，服务态度一般"
"还行，比商场便宜，物超所值"
"还不错，在京东买了好几样东西了"
"不错，水温有不错，送货也快。服务不错"
"上门安装，热水器很好啊，不错"
"服务还可以，使用中还较方便。"
"东西还可以，服务还不错！"
"还没用,品牌货"
"是正宗原装美的热水器，很好用"
"东西不错，支持京东"
"租的房子自己买来用，很划算了"
"郁闷。管子都没，还要自己买，刚安装还没用，不知道质量怎么样。"
"价格很给力，存货尚未使用"
"很好用，很方便。货到第二天就给安装了，师傅态度也很好！"
"第一次在京东购买，其实没看到心里很忐忑，但今天打开包装，真的很开心，外观没有瑕疵。用起来还可以。推荐给大家啊。很感谢京东员工的辛劳，谢谢你们啊。收到东西我一直很满意！！！"
"安装快，已经用上了，还不错"
"啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊"
"价格便宜，加热还可以"
"还好，够用就可以了。家里用"
"特价买的哦,很好很喜欢很实惠."
"还可以哦  总体来说不错"
"不错很好 不错很好"
"买过小一些的，这个推荐我姐买的，还没试用，信任这个品牌"
"给公司买的，自已去年买了一个40L的，比XX牌子好"
"泉不好看过往外面积极端"
"不错，就是安装费用比较高，自带的配件都不好用。安装用了我*多"
"物美价廉，送货时间短，安装块。"
"老爸老妈用  简单好操作  每次开个开关就行了  没那么多按钮  很简洁  不错"
"东西还可以，值得评价，"
"书不错，就是快递有点儿慢，呵呵"
"便宜就买了。牌子还可以。"
"价廉物美，用了一段时间，咸觉挺好的，补个好品。"
"效果不错，上门安装快。"
"东西买的是挺便宜的，可以上门师傅说需要买零件，又花了*多。其实一点不便宜。"
"就是安装费太贵。130元"
"买回来租房子用的，还没有安装"
"很好，很不错的选择\n"
"回家自己安的！~6个人用很合适！~"
"性价比高，品牌机，值得购买"
"已经安装上挺完美的！"
"使用情况很好，售后安装也不错"
"还没有使用，不知道效果，应该在京东上买的，没有问题。"
"东西很好，就是家里是自己挖的水井，不是自来水，水压不大，出水量有点小。"
"挺好的。很好好.............."
"现在都要用ppr管吗？？？没有软管了？？？"
"不知道怎么样，帮别人买的。"
"加热速度不错，保温很好"
"好书，很值得一读。"
"很好。值得信赖的卖家"
"等了两天，师傅来安装了，美的品牌我们信赖。"
"第二次买了，还没用，到货很快"
"不粗哦。。。"
"东西不错    价格便宜"
"刚用了一个礼拜，感觉不错"
"暂时木有安装，送货速度快~"
"被忽悠了  总而言之要额外给钱"
"总体还可以，带防静电墙，貌似比较安全。"
"好用，热的很快。但愿能一直好用"
"经济实惠，而且好用，热的也快，喷头水压很强哦很不错"
"这个东西看起来蛮不错的，外观也大气，很好，已经安装好，还没用，那个过来安装的师傅居然收了70块水管费，真是贵。不是有送的吗？怎么还送的。"
"外观漂亮，实用性强。"
"很好，大品牌值得购买，推荐各位赶快入手"
"安装简单，安装师傅也很专业"
"热水器很好~安装师傅也很热心~上门安装也很快~应该是武汉仓库没货，从孝感调的货。发货晚了一天~但是客服打电话解释了~可以理解~"
"整体不错，加热效果挺好，放在卫生间里正好"
"非常好用，水量足，够三个人洗得了，而且加热速度相当快！性价比高！"
"总体来说不错，价格也比较实惠"
"产品很好。水温稳定，蛮快的。。热水器是不错的。"
"很好用,,物美价廉.值得购买."
"牌子挺好的，耐用。非常好"
"很不错，适合3个人的家庭使用。"
"唯一的不足就是水闸开关就在热水器下面,由于热水器安装的比较高,所以关水很不方便,其它都很好,还是很满意的"
"很好很给力很给力哦哦 哦"
"v bvnnnnvnnvb b bm"
"给朋友买的 他说非常好"
"送货很快，安装服务也很好，在京东网购挺方便。"
"挺好   就是下单时应该预约安装"
"安装的点麻烦，用起来还好。"
"新房还在装修未使用，应该可以"
"东东不错的，在老家安了，都说好，不知评价了如何获得积分"
"东西还是可以，就是价格在便宜点"
"给员工宿舍装的，大家都反映还不错！\n"
"还不错  。。。。。。"
"安装师傅一般~~技术不到家感觉"
"好用价格实惠"
"东西觉得不错，效果怎么样不知道"
"刚买完就涨钱了，超值"
"送货安装都很快，使用良好。"
"很好用，一直买这个牌子的。"
"用用还顺手"
"水烧起来速度还可以，很值！"
"2年前买了一台用了，还好用的，现在又再买一台只是开箱验收，还没安装用。希望质量如一吧"
"简单而且好用"
"还不错的，用到现在也没什么问题。上门的师傅态度也不错哦，没收钱"
"美的热水器的出水口设计在水箱正下方，距墙面较远，安装时既费管子又不美观，所以安装费也较高。"
"还不错・・就是安装的时候费了点劲"
"美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器"
"很划算的一款商品，安装费开始以为会很贵，但是安装师傅尽可能减少用户花钱，用的都是以前的管件，非常敬业"
"还不错，包装物流都给力，比超市便宜"
"商品不错，售后不行。没有人上门安装，只能自己搞定。"
"满足一家三口用水，最基本的款式，物美价廉"
"物美价廉，不错的选择。"
"很不错，这已经是第三个了"
"很不错的选择啊"
"商品给力！喜欢！\n\n"
"- -......................................"
"京东确实够便宜，家周围的两千多的同样的。京东太实惠了，多余的钱可以购置其他家用的。"
"好，不错， 热的快，呵呵。"
"非常方便。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"送货快，价格较实惠，看到大家评价没敢要求上门安装，自己装的省心，用了一个多月未发现异常。"
"好用 好用 好用 好用"
"送货很快，很准时!还会来购物的"
"热水器不错，买的时候七百九十九，买过就降价了！上门安装挺快的，就是安装费很贵啊，三百大多呢！"
"东西不错，安装费用偏高。"
"大小刚好适合我家小浴室 嘎嘎"
"发货速度快，因暂时还没有使用，功能方面暂时保留意见"
"热水器给租客用，用着还不错。"
"上门安装的师傅不错，热水器挺好用的。"
"比商场便宜，方便实用。"
"挺好的，和我们原来的一样"
"送朋友的 ，不大清楚效果怎么样"
"热水器经济实惠，送货很快，也很热心，但是安装师傅就不一样了，来了之后一直吸烟，边吸烟边说我家这个问题太多，装不上，我自己真是不会装，只能用人家，最后安装费花了260多，有点郁闷！"
"帮别人买的，应该不会差点，我相信京东"
"满意，美的值得信赖。"
"一如既往的支持美的啊"
"给租客用  还是不错的选择    实惠"
"其他就不说了，东东很好，上午到货，下午就派人来安装了，收费比阿里斯顿，海尔的便宜很多，服务态度也很好。"
"性价比较高  实用"
"单位用还不错。能用住就行"
"价格低 外观还可以，促销买的"
"用了一次，感觉挺好的，很方便，相对来说，我非常满意"
"还是图的最便宜，对得起这个价格"
"我写个不错还不行，非得多写几个字"
"还行，正在使用中，希望能用的久"
"淋浴头不怎么很好，这个价格其他的还都可以"
"可能是天气原因周日收到的货还不错\n"
"家用电器，一直买美的的，国产大牌，效果好，质量好，有了美的热水器天天能够安心、舒心、畅心的洗热水澡了！"
"GT630变形金刚1024M 810MHz/3200MHz/1024M"
"这热水器挺好的，我很喜欢，每次在京东买的东西都很满意！"
"很便宜，比店里便宜*."
"送给外婆的，能进一些孝心也是好的。"
"还没用  不过爸妈表示很满意    父母开心  我也就开心了"
"同时买的美的和海尔，海尔不仅发货快而且直接帮安装了，美的只负责送货，等了好几天，而且安装的人都不知道啥时来，我无语还是自己找人装吧。。。"
"热岁起很好，功能齐全，出水以及热量神马都很满意。就是安装实在是贵啊！"
"东西还行，毕竟这个价格比较划算"
"买了很久了，在老家，大品牌应该是没啥事。。。"
"很好       很好      很好"
"京东的送货速度没的说的，热水器还没先安装，都说安装材料费超贵，等安装好了，使用过后会再来追加评论的！先给个好评吧，但愿不要辜负我哈~"
"还是不错的"
"物有所值！！！！！！！！！！！！！！！"
"商品不错 便宜实惠 下次还来"
"给亲戚买的  说用着还不错"
"大品牌还是值得信赖的，产品质量很好，安装也及时，售后也是没的说，做了随访，让顾客感觉很踏实，用了一段时间了感觉很好好，水温稳定，夏天冲凉液很方便，算是物美价廉了！"
"热的很快，，不是特别的保温"
"质量很好，是正品，一个阀门*元，进门服务费*元"
"加热要半个小时吧，还好，价格比较实惠"
"美的产品应该还不错吧，美的 的安装师傅很好，工作认真仔细，收费合理带一些必备材料*，大热天给安装师傅喝瓶水还坚持要付钱，赞一个！京东的物流太不给力，客服的回答也是拖泥带水的"
"东西不错，物美价廉！"
"东西一般  还要*的安装费"
"比较下来还是京东价格合适"
"第二次买了,用得还好,快递的速度也很快,"
"用着很不错，就是安装费太贵了，花了260元安装费"
"\n很好用哦，物美价廉哦"
"美的品质，值得信赖。今天装好后使用，感觉很好。"
"京东服务很好，送货的直接背上四楼，没有电梯。产品使用效果也很好，满意。"
"东西 很好 大品牌值得信赖"
"很实惠的价格，美的品牌也不错"
"送货快，安装也非常快，试用还是很不错的。大牌子放心"
"美的售后安装服务真的不敢恭维，买个热水器才*，安装材料张口就要*多，牛啊！！！以后再也不买美的的产品了！！！"
"还可以的  价格还可以接受"
"产品不错，很好、很实用"
"安装费太贵了，要500！材料费，真心黑！"
"美的大品牌，服务不错，师傅安装也快，就是另外收了180材料费，有点贵"
"东西我就不晒了，热水器很好 对与我有安装经验的人来说，装起来并不困难。在淘tb上买了两个的jiumu角阀和五十公分的软管。两个小时就就全部安装ok了。"
"很好用，非常方便，很喜欢！"
"比较好的热水器，选择它没有错。"
"美的，生活会更好的，不错的产品"
"已经是第三次买了，用着还行"
"物美价廉                 5分"
"商品用的还是相当满意的！"
"不错用起来很方便。送货速度给力"
"一定要提前问好当地安装服务费用，尤其是安装配件最好自己准备，打过墙眼要落实清楚"
"很好用，加热速度还蛮不错的，保温也不错；安装技术人员也很负责人，安装时候也很注意卫生，就是送货时候比预定的晚了一天，白白浪费了一天时间白等"
"京东选这样的物流真的是眼389 瞎，车一停第一句话是问我是现金还是刷卡，我说刷卡，这缺心眼子二话不说就让我刷卡。我T1 M 1D连热水器长几条腿都没看见就让我付钱，我说我要看看东西，这破孩子说我们不负责搬，我当时就火了，要搬我都看不上你这废物。这次购物，不满意。"
"大品牌质量值得信赖！服务号！装机连拆旧机，零件一起收了70元！就是京东的大件送货太慢了！21号买的，原定24号送货，25号才送来。没有小件送货给力！希望改进！"
"用还是不错，就是出厂就把配件一起配还就好了，还得话100左右买水管和3通"
"还没使用，希望还可以吧"
"帮朋友买的，物超所值。物流快"
"给公司买的  应该还行吧"
"热水器不错,用的也很好"
"收获不错很好价格便宜"
"价格实惠，送货速度比较快"
"不错价格便宜实惠很好"
"便宜，又省事。非常好"
"用的很不错....用的很不错"
"价格实用，外观好看。"
"用的很不错...用的很不错.."
"不错，外观很好，信赖京东"
"东西不错，而且安装师傅很热心・・・"
"还可以吧，凑活用呗，算是方便"
"很不错哟"
"刚用，不知道以后会怎么样？为什么这款热水器的电源是普通电源，不是那种能自己断电的，还有没有排下水的管道。跟说明书一点都不一样啊。"
"感觉不错，物超所值呀"
"还得打电话找厂家安装"
"不错，美的的东西用着就是好"
"服务好，安装及时，不错。"
"用起来不错，外观很漂亮"
"商品够给力，送货够速度。。。"
"很好哦，已经买了几台了！而且这次还有优惠！"
"是正品，第二天就到货的，请厂家安装的并没有安装费，只是收取材料费，和商场的收费标准一样，想省钱的朋友自己准备材料哦"
"*买个热水器，安装花了*多，神马玩意，你在网站上怎么不说安装需要*多？\n我给好评是给京东的。\n我对美的就说一句，麻痹！！我不是出不起安装费，就是给人心理添堵!!你看人家海尔，同样买东西，你看人家的态度！以后再也不买美的的产品！"
"在京东购物，买得放心，用得舒心。正品行货，下次还来。"
"物流按时给送到，安装师傅服务态度也挺好"
"还行~~~~加热很快~~~声音有点大"
"发货速度快，质量应该没问题需要再来"
"帮朋友买的，用的还不错，，，"
"很不错，非常喜欢，给力"
"还是很不错的，就是价格看的时候是499 ，过几天变549了，哎，下手慢了，心里不爽了"
"整体还不错，售后也很好"
"给老丈人买的，老丈人觉得物美价廉，不错不错"
"不错  就是安装费用 高点"
"还不错，就是装起来稍显麻烦"
"物美价廉 这个价钱绝对比商场优惠"
"东西很好 很好用 价格合适的"
"已经用上了，喷头出水太小了！保温2天左右"
"我一直用美的，几个房子装修都买的这个，其实现在50升都够用了"
"很给力，物美价不高，买到就是赚到"
"到货慢 热水器不错 加热快"
"还可以吧，安装是免费的，就是安装的配件太贵了，几根管子而已，要了三四百。"
"送的快，就是安装的费用不便宜啊"
"再次购买，很好用，就是安装费太高了，简直抵上机器钱了"
"不满意，说清楚后期的安装费用啊，又问我要了*块"
"质量不错，比外面便宜"
"很好哦，外包装完好，还没有拆开安装，到安装时有问题再说。希望没有问题"
"美的售后服务特别差劲，售后人员素质极低、不专业、乱收费，售后电话根本没人理你，保证再不买美的的东西"
"很好 比商场要便宜不少呢"
"用得放心，省电，安全，高效，天天热水澡。"
"东东挺实惠的，小家庭刚好，服务态度也很好！"
"很好用的质量也是不错"
"商品不错，给好评。京东的速度就是快，没得说"
"帮邻居又买了一台好用，便宜，没话说"
"很合算的东西，性价比非常高，操作也简单"
"外观很漂亮，服务也不错，安装的时候老公在，挺满意的。客户回访也很及时"
"东西 很好,就是安装  收费 感觉不爽"
"非常好，安装也快！非常满意！"
"东西还不错  保温效果不是很好  性价比还是蛮高的"
"使用加热快  物美价廉"
"ok.............................."
"花洒太小了，出水太慢，洗个澡要老半天！其它还好"
"美的电器就是不一样，大品牌，我信赖。"
"挺好用不错送货有点慢"
"美的热水器  物美价廉！"
"早就装上了，但是还没有使用，看着安装的不错"
"价格一般。安装费太贵。\n送货及时，建议自行购买花洒，\n赠送的基本没法用。"
"使用还可以................."
"什么垃圾售后 晚上8点多过来安装来了  在他那买件 本来几十的东西 非要280  还没有发票 不买 就收安装费破烂"
"用着还行,就是要制热有点慢!"
"不错。装完就立刻加热很快就能用。"
"不错，便宜好用！一个字，值！"
"感觉很不错的东西"
"用了几个月了,今天才想起来评价.总的来说还行.就是安装有点小贵"
"犀浦那么近都还要收30元钱的远程费， 美的很不给力"
"加热快，安全性高，安装师傅态度很好"
"很好  网络很强大   灰常满意哦!!!"
"很好  网络很强大   灰常满意哦"
"很好  网络很强大   灰常满意哦"
"很好  网络很强大   灰常满意哦"
"热水器 还可以就是安装费太贵   自己按比较合适"
"东西不错  但我*价格进的 ，过了几天我去商场看见才*比市面贵了*"
"不错  价格实惠哈  值得信赖"
"货寄回老家，听说还可以"
"非常喜欢，解释电源那要单独接地不好"
"半小时水就很热了，不错不错"
"小巧，原来的其他品牌的坏了，安装位置刚好"
"货收到了，还未安装，使用后再评价"
"东西挺实用的，价钱友情，工艺马虎，安装费小贵303大元，安装的挺好的就是价钱快赶上半拉热水器了"
"商品收到了。外包装完好。还没打开安装。不过物流很给力。预约13号送货马上就收到了"
"东西不错，可是安装人员收了30元上门费，还有阀门什么的一共收了185，坑呀"
"刚装上挺好用的。就是安装费太贵了快赶上一台热水器了。"
"用了一个月没问题，安装有点慢，打了好几个电话才来。"
"还没用，希望不失所望"
"商品不贵，美的的质量我觉得还可以，物流也很给力。但是后续安装的收费可是不便宜，小两百块！"
"品牌的，还不错"
"很漂亮，装上还没使用，没有发现缺点。。"
"挺好，给老人买的。。。不错。。"
"值得买的产品！安装也行，就不知道售后怎么样吧！"
"质量还可以，热水只能满足2个人的"
"还不错，就是安装费太TM的贵了。*元"
"不错，基本满意，这个价位的很不错了！"
"看上去还是不错的，大品牌"
"帮朋友买的 物流配送服务好 售后不错"
"热水器不错，没有什么问题。比外面便宜100块"
"我以前那个坏了，把新的仅仅放上去就要收费20元，其他配件几多钱就不说了，如果我在家，直接要京东把这霸王玩意带回去！"
"物有所值！京东值得信赖"
"没什么好说的，一如既往的好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"美的电热水器 挺好用 样子也不错"
"可以，性价比高，出热水快"
"价格很便宜，家用也还算过得去。\n"
"帮同事购买的，也不知道是否好用呢"
"很不错，帮别人买的，用着可以。"
"总体还不错，使用简易方便，实用性比较强\n"
"物流相当的OOKK物流相当的OOKK"
"不错很好，比易迅便宜啊"
"用了很久真的很不错\n不管是质量还是效果都很满意哦"
"还不错，安装时买了条管子花了80元，没有其他的费用了，不错，赞一个"
"热水很快，量也可以一家人足够了"
"还是不错的啊，性价比挺高的"
"服务很好，宿舍里使用，已经买几台了！"
"服务很好，宿舍里使用，已经买几台了！"
"经济、实惠、好用\n热得挺快的。"
"很好  很好  很好  很好"
"非常好用，保温能坚持两天"
"很好用很好用很好用很好用"
"15号订16号11点送到下午3点装好，安装师傅收了*材料费。*+*搞定，晚上用水很热，很好，还保修8年。太值了。"
"东西很好，送货速度也很快。最主要的就是价格合理。"
"送货速度超级快！！！！！！"
"用了半年了，质量很好。"
"挺好用的～～嘿嘿～～～～～就是安装费有点贵，***大洋"
"应该还是不错的，零件是自己买的，美的给安装的，送货和安装的速度还是挺快的。比商场便宜"
"还没开始用,相信大品牌"
"现在天天用\n可以够三个人用的"
"送给妈妈的，机器本身不贵，但安装很贵。"
"挺好，就是配送员态度太差，希望京东加强管理"
"送快，服蘸茫‘a品很M意！"
"很喜欢。洒花水比我想象的大。安装师傅挺好的，物流也很给力。总体比较实惠。"
"送快，服蘸茫‘a品很M意！"
"售后服务很快，就是安装零件比较贵"
"经济实惠，送货很及时，安装也很及时！特别是安装让人满意！"
"实惠 安装工人态度好 好用"
"价钱还可以  就是安装费贵点 最后选择自己安装了"
"东西不错，只是售后技术不怎么样，把墙砖都打坏了"
"东西不错，两个人够用了"
"用下来，还可以额！！"
"送货很及时，安装也很及时！特别是安装让人满意！"
"这款也是帮表哥店里面买的，价格比较实惠，很满意，。"
"大品牌，应该不错。帮朋友买的。"
"大品牌。有保证。"
"挺好的.安装的小伙不错.配件自己买的."
"除了加热又点慢其他的都挺好的"
"东西不错，很实用很方便"
"便宜哈，给力的物流表扬洗啊"
"总体还可以，安装不是太给力"
"好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好"
"很好价格不贵只是买安装人员的配件价格挺贵的，建议自己购买好。"
"产品价格实惠，确实不错"
"京东服务杠杠的，东西也都是正品！"
"送货还行，就是按照中需要自己花钱购买一些配件，整体比较满意吧"
"物美价廉，安装费100元，还可以"
"美的我一直信赖的品牌，夏天有了热水器很方便，而且这个价钱也挺大众可以接受的价位。所以没有热水气的亲们快快下手吧！实惠好用，物流也很给力的呀！"
"帮舅舅买的，他说水流量很小。"
"商品不错，经济实惠，看着也好看"
"价格实惠，感觉还可以"
"对京东满意！对物流满意！对安装服务很不满意～！！！"
"质量还好，充一次电可以洗两三个人"
"发货可以，安装收费太贵了，快够一个热水器的钱了"
"热水器保温性能很好，师傅安装很专业。值得推荐，只是还没到货就降价了，有些郁闷。"
"加热效果特别快，耐用，安全，还不错"
"外的散热的东东的外壳掉了，不知是没按，还是被风刮跑了"
"产品很好，安装师傅装工很认真，给赞一个。要说的是快递不是很给力，没能按预约时间送到货，白白浪费一天时间在家等候，希望这方面有待提高。"
"用过之后来评价，来安装的师傅说我们买贵了，用起来倒是还可可以，热水也比较快，就是附赠的喷头真不咋地，用了两次就没法用了，喷出来的水过于分散，直接没法用，还不如不赠送"
"用了十天了，感觉不错。"
"这种天气烧一天水能用两天，不错，赞一个"
"很满意，送货师傅和安装师傅态度都不错，速度也是一流的，安装费收了144，还算可以接受吧，总体来说，还行，挺方便的。"
"很好，很满意，热水挺快，方便，很喜欢"
"good,"
"非常好用，很好，物美价廉"
"用着还不错，就是感觉小了点。。。"
"京东服务态度很好'第一次在京东买电器很满意！以后还来购物！"
"不错使用正常  没有任何问题"
"可以可以可以可以可以可以可以可以"
"热水器很好用，安装的也不错，"
"热水器不错啊用着挺好的,就是美的安装太坑了,收了我335元"
"东西非常好，#^_^#，快递也很快，京东一直信赖……   #^_^#"
"用了一段时间才来评价，简单实用，不错。"
"商品很给力。加热很快"
"外观很漂亮，加热快。"
"没有其它，就是安装工安装好后，没有查看，后面还是自己电工再搞了下"
"货已经送过来了 等待安装师傅安装  还没拆箱子"
"还没用，希望好用         ，"
"热水来的很快！很不错！"
"由于沟通失误，货物耽误了几天才发，今天装好，烧水速度还可以，安装材料费花了100，感觉还行，总体还满意。"
"美的牌子,很不错,给力!"
"好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！！！！！"
"买两个了 效果很好呢"
"买两个了 效果都不错的"
"还挺好的！用了一个多礼拜了！加热速度各方面都挺不错！美的的售后服务很好！"
"很好用。加油加油！！！！"
"东西还可以，送货的不熟悉路，自己去接了,麻烦"
"暂时还没有用，但是服务很好，只是配的花洒太小，而且头不能转动，建议购买后自己配个好一点的花洒。回头用后再追加评论。"
"很好用，值得购买，推荐"
"商品虽然不值什么钱，但安装费真是天价呀！"
"很好用！洗澡爽歪歪！"
"送货速度很快，用着还可以！"
"还不错，就是装的时候又收了180元管钱"
"帮父母买的``没说好不好  但是我相信京东`"
"送货很准时，这个价钱很合算"
"还没有装呢，美的应该信得过的！"
"(另有23平方米公共部位，作为公共卫生间使用，不在计租范围）"
"质量不错物有所值，加温后第二天还是热的。送货很快下单后第二天一早就送，送货的师傅很好。"
"很好用，质量不错，京东服务很给力！\n"
"不错，很好用"
"还没开始用，但愿不错"
"一直用着，很好，制热储热都很满意"
"朋友买的，据说用着还行。"
"实物比图片好看，挺顺眼的，不显得低端，用了几天了很好用。美的安装挺专业的啊，态度也很好，不要一收安装费就说人家不好，一个人说不好就都说不好，服务本身是很规范的，如果觉得价格高就不要买了，这不是人家服务的问题"
"用了几个月・感觉还不错・・・"
"我都买了好几天到现在还没给我安装上，晕"
"功率小了点，冬天烧得有点慢"
"给同事买得 很好"
"感觉还可以，还是挺实惠的"
"应该是正品，东西不错。第一次在京东买东西，快递送货人员服务态度非常恶略，希望提高配送人员的服务态度和素质。消费者不光买的是商品更重要的是服务。"
"东西还在安装呵呵！我们是自己请师父安装的！"
"很好  很好 完美  京东帅        质量很好 很好用"
"很好的，简洁大方 用着也挺好的！"
"以前的坏掉了 换的这个美的很不错的哦！"
"购买产品安装乱收费，要的挺狠的，快比买热水器都贵"
"质量还行，用着不错，，支持！"
"大家看看安装材料究竟贵到什么程度：\n1）生胶带：单价*元，用量1卷，计*元；\n2）不锈钢对丝：单价*元，用量4个，计*元；\n3）八字伐：单价*元，用量2个，计*元；\n4）波纹管：单价*元，用量6根，计*元。\n  合计196元\n我买的电热水器才*元。比较而言是不是太贵了？其实，这还不是最重要的，最重要的是在购买前你是不知道需要这么多安装材料费的，只有在安装后才知道，但此时什么都晚了，只好不情愿的掏钱吧。\n京东差劲，科龙差劲。九牧的八字伐单价*元左右，华尔杰的对丝单价*元，不锈钢波纹管九牧价：30cm*元。你们自己比比吧"
"送货师傅非常好，送货前预约时间，快到家时候在确认时间，很周到。"
"货品很好，就是安装费贵"
"共买了3台，帮朋友买的，物有所值。"
"帮人买的，反应不错啊"
"热水器很好用，很好用，很好用"
"使用起来很好热得快省电"
"很不错，使用方便，容量足够！"
"性价比最高的一款产品！最简单的安装方式，收了160元安装配件费！比别人说的都低，呵呵"
"用了没几天 各方面还不错  就是美的售后的安装的材料费太黑 第一次装不知道这些 不然自己买材料可以省一半的价格 一个U型阀*元 一根1.5米的管子*元 我用了2根就*了 还有一个单阀门*元 一个三通*总共用了*元 给我优惠了*元 收取*元的材料费 是热水器的一半价格 我也电话美的公司查询了 是公司规定的收费 太黑 太贵 材料得自己去买"
"挺好的，安装人员也不错哦，很有责任感，就是价格在300多  用的东西也的确是多，不怪价格贵！"
"价格很便宜，安装也很迅速"
"还没拆，还没装，箱体完整，装的时候有待观察"
"性价比很高，送货很快，安装收费透明，值得购买"
"货真价实，上门安装及时，物流第二天就送达！给力！"
"没用上，买回来送人了。。。"
"外观漂亮，美的的安装工人服务相当不错，自己买的水管等材料，安装全免费，满意"
"已经安装完成，很不错。"
"东西很好用，快递员服务很好热情"
"应经使用了，蛮好用的，就是安装的有点不太理想，有个管子有接头！。"
"送货超快，安装也快，物美价廉，挺不错的"
"不错，售后服务部还行，"
"好好好\n十个字\n好好好\n好好好"
"加热速度有点慢，可能是单管加热的原因，其它都还好"
"shucks"
"sfbbjk"
"自己安装，就是水压低，出水有点慢。"
"正品，，值得信赖。。"
"派送速度快。\n售后服务与派送相比之下有待加强。\n安装费用太高。购买价格*元，安装就要*多元。\n安装辅材价格比市场价高很多。\n与去年的安装家相比也高了很多。"
"东西还行，京东简直就是诈骗团队，海信冰箱活动，显示有货其实不叫你拍，两台加价，那就拍多少都给，你不卖做什么虚假活动，欺诈消费者，京东找各种借口解释反正就是骗顾客就骗，既不解决也不处理！我是再也不买京东了"
"送的的速度很快，安装态度一般"
"使用了几天很不错，就是安装的时候需要买一些辅材。"
"给家里人买的，很便宜的啊！"
"还不错，便宜。。。。。"
"硬件安装好，也烧好水了，就是还没有使用，看着应该不错。"
"东西不错，之前自己家买了一个，现在老妈家也换的是这个，就是安装费真贵啊，*多，收费项目不是很明确，安装人员给我手写的感觉很不正规。用起来还不错，烧的很快"
"不错，目前没发现什么问题，不过不知道会不会用电很厉害呢？上门安装要收材料费，花了*，不过在实体店买也是要的，所以还是便宜了不少。"
"价位给力，送货也 快，售后安装有点不靠谱，说好了周六安装的，到周六等了一上午也没人联系，还是我们主动打过去联系结果那边的人把周六当成周五给我们忘了....找400客服帮忙催了下，安装人员中午赶过来了，安装一共收了260，收费单很详细。"
"其实也没什么优点各个品牌的热水器都差不多~就是这个水温开关在正面方便调节~不过也很少用~设定好温度就不动了~缺点嘛~还没发现~非要说也就是美的的安装了~为了省事上面用了四根螺纹管螺纹管用的多连接头也没少用~导致安装成本增加~如果全用管子烫100块都用不了~上来就让我吃了个哑巴亏不知道售后会怎样~"
"第一次在京东购物，感觉挺好。尤其是送货员张波，大热天的小伙子跑了两次，服务态度也特别好，很快。非常感谢"
"烧水蛮快热的，看着也轻便。"
"送货快，安装也还可以了，虽然不是很细心，总体比较满意"
"买了两天就降价！JD不太厚道"
"安装贵，电源线1米5，不够长"
"好,用的还行卖家很给力，发货快。"
"好"
"用着还行，就是没有开关，不方便"
"已安装，还未用，就是配件有些贵"
"价钱真的很实惠！好用"
"挺好用的！热的也挺快！"
"还没有用，希望物超所"
"货到付款，免费的背上6楼，免费的安装，一共收了86元的附加材料费。很准时按要求送货到家。服务真的非常的好！越来越喜欢在京东购物！"
"热水器外观很漂亮'热水很保温'虽然安装费高'可是安的很专业'很好！物有所值"
"很好用，很实惠对的起这个价。"
"便宜没好货啊   售后太贵了   安装费*大洋啊"
"好东西，实惠，京东的东西一如既往的好"
"暂时还热。还行吧！！@"
"送货快！安装也快"
"评价的有点晚，装上有一段时间了，已经试用过了，热水器还行，目前没什么问题，质量就要等时间的考验了，不过还是很信得过“美的”。安装也很简单，本来还准备让售后装的，后来电工直接就给装上了。"
"不错 不错 好东西 性价比挺高的"
"不错，出水很快！安装还算及时"
"好用！！！！！！！！！！！！"
"美的F50-15A50升电热水器一般，美的售后安装费过高。"
"水很大呢。美的很不错。好评"
"刚买没几天就减价了，这次购买非常失误，已经安装了，没办法了。建议大家购买前还是多了解了解要购买商品的历史最低价。郁闷。"
"性价比还是相当高的额"
"用到现在感觉还不错，大品牌值得信任"
"挺不错的，容量也大。"
"50升的，热水够多，使用起来还是很方便的。"
"实惠，小体积碍地方，美观，不过1500功率的，加热确实稍慢些，如果人不多，不是连续一个挨一个的去洗的话，还是够的，如果冬天，就提前加热，或者把温度调高些，还是够用的。"
"物美价廉、很实用，送货速度快"
"反正是相信品牌..价格方面还是比其他网贵了点了.不过还好不是自己用帮我小舅子买的"
"有点耗电，不用的时候建议拔插头，。烧水还是蛮快的"
"还没用，配送很快，看上去还可以"
"挺好的，送货时间很准时"
"质量可以，水够一家人用的。"
"一如既往的好！！！！！！！！"
"加热很快,还不错,性价比很高特意去商店对比了价格,商店要899元"
"样子不错，大品牌，烧水声音也很小，性价比高，你值得拥有！"
"东西很好，会继续光顾"
"还好吧，如果之前说清楚安装需要些什么就更加好了，给个四星鼓励一下。"
"价廉物美，不错！！！！！！"
"速度很快，暂时没有拆装，等待师傅的到来，听说收费蛮贵的，等等就知道了"
"很给力，目前使用无问题"
"还可以一用。\n配用塑料材质的花洒，省得再买。\n无温度数字显示。\n减压阀滴水严重，貌似是水压问题。"
"不错！品牌就是给力！就安装材料太贵！比外面高出几倍！建议自己买材料！"
"对订单跟踪上面 处理时间・处理信息・操作人不满意，信息虚假，联系不上送货人"
"还没安装，看起来不错"
"家里用的，还可以，样子也不错"
"自己买的管件，安装没花钱，用着还可以，现在保温可以，不知道冬天怎么样，郁闷的是刚买完就降价了，郁闷啊"
"公司用的，就是要自己搬上楼，这么大几台，让我情保以堪啊，性比价较高."
"昨天用了下，还不错哦"
"东西不错，，定好的点儿没到，送的有点儿慢\n安装是忽悠老人有花了*多"
"用着还可以吧，以后还会用。"
"美的品质信得过！京东发货信得过！"
"很漂亮，暂时未用，信赖美的，信赖京东！！"
"热水器用到现在了，不怎么保温。而且安装费超贵，热水器，*元，安装费*，而且我们家都有现成的水管。后来调试的人员来了，说安装费收高了。因为怕安装的到我家砸门，没敢投诉！"
"能用，但还是感觉体积偏小"
"送货快，安装师傅也能收到货物当天上门安装，态度不错，赞一个。安装材料费没有贵的太离谱。唯一的小瑕疵是热水器机身有点小凹陷，但不影响使用。"
"好的   好的   好的   好的   好的   好的   好的   好的   好的   好的   好的"
"美的热水器，没的说，相当不错。自己提前买好波纹管和八字阀门就行，只要自己准备材料，师傅安装是免费的，一分钱都没有收。大家可得记住咯"
"还没有使用，用了再评。"
"很好，使用很方便 ，就是安装时另收材料费90元  不爽  ，不过安装师傅很好"
"线头比较差一些。其它的不错。自已动手装上了！！用了一些时间，才能评论，这个比较不错啊！！！不知道后续效果如何！！！"
"京东效率高，送货速度快，服务态度好，30小时内洗上热水澡。好好好！"
"质量还不错，，热起来反应慢！！！质量还不错，，热起来反应慢！！！质量还不错，，热起来反应慢！！！质量还不错，，热起来反应慢！！！质量还不错，，热起来反应慢！！！"
"电热水器有防电墙，加热快，安全"
"很好，物美价廉，一直相信京东的品质！"
"东西可以 就是材料费太贵了 一点长的管子要了180元的材料费"
"加热快 还有配件用 安装方便"
"还可以，但是安装的时候要了我*多，真是太坑人了，以前买海尔的安装才收*块钱。"
"员工宿舍用，用着还行，加热快"
"不错的 ，，暂时没发现有什么问题"
"挺好的，性价比也高，起码都是大牌子，信得过~~暂时使用都没遇到什么问题~~"
"速度快,购物方便啊,不错"
"挺号的一家人够用了，自己装的花了100大洋"
"欺诈，有补贴不给，说自己没选"
"质量好,服务到位，直接到家里装好了，"
"50升够大，美的大品牌质量有保障，6年保修太棒了！！"
"非常好用，美的上门安装的师傅也是技术娴熟，服务态度好"
"暂时还没发现故障，但是安装费安装人员设计不好，700的热水器，安装又花了260，本来可以节省100多的材料费的。"
"用了三个多月了,很好!很实用,一家人都够用的!"
"价格不错，东西可以，这个价位无敌了"
"已经在用了，感觉外观漂亮也好用，就是叫了美的的安装人员，收了*的材料费，还装得够不到插座，而且热水器挂墙上是歪的"
"不错！！！！不错！！！！不错！！！！不错！！！！"
"还行吧，好像没有总开关。其他尚可。"
"东西不错 就是安装太它马操蛋了 东西*安装费敢跟你要*再加上路费*多 坑人啊"
"货到了， 京东负责安装吗？ 要安装费用么？ 需要多少钱，需要别的配件吗？"
"很便宜的东西，服务好蛮好滴。就是跟太阳能一起好麻烦啊！"
"很不错，已经装上了，款式挺漂亮的。满意"
"好评吧，送货挺快的，价格也比较便宜，帮别人买的不知道使用后怎么样。"
"东西不错，值得购买。安装师傅也不错！！"
"不错。比较好用。物流给力，一天就到了"
"第一次在京东买东西 ，挺好的。送货快。安装电话多少啊？\n"
"henhao henhao henhao"
"不错      保温效果还行"
"50升3口之家足够使用了  安装方便  烧水快  水压也不错"
"自己找师傅装的，安装费40，材料65，没办法，京东没按指定时间送达，我们也没时间在家等美的去装，趁自己有时间，找师傅装了，用着还行"
"物品的性价比都不错哦。"
"买了一段时间了，两个人用，没发现什么问题"
"挺好的，我们买第二次了。"
"外观好看，不过加热速度不是很快"
"已经安装了，就是还没使用，用过以后再说"
"便宜实惠，服务人员态度一般。"
"一次购买了6台，价格真的是很便宜，就是不包安装，很头疼！"
"挺好 挺快的  不错不错"
"效果非常好，一次性就搞定了，买了三个都好用的。"
"很不错的热水器，下了夜班水还很热"
"用了快半个月了，感觉非常不错，保温都很好，实用的很，比以前用煤气的要方便很多，前天晚上烧的水，第二天早上还是热的，可以洗脸洗什么的，支持"
"东西还好，不过就是安装材料太贵了。。。"
"给老爸老妈买的听说还可以"
"速度是有的，刚用，已经是第二台了，安装其他费用很贵，安装服务人员不太热情，收费很高，感觉安装被骗的感觉！不过原材料还是可以的"
"安装时务必把地线接牢固。"
"送货、安装都很满意。"
"外观质量都好，安装费用很伤人"
"价廉物美，这个价能买到，真的很值"
"安装的话收了100快钱材料费，安装服务态度还行，就是等了几天，客服联系送货太慢了，质量还是不错的，"
"帮同事买的，她很满意~"
"买个东西　还要什么评价　我ＣＴＲＬ+Ｖ搞定"
"好评！不错的商家！上京东网购物省时省力更安心！"
"性价比还可以，但还没有安装呢"
"价廉物美的好东东，赞一个先"
"东西很好 价格便宜 相信京东"
"美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器，刚装好，试下，还可以"
"帮我姐姐买的，没有说不好。"
"好。。。。。。。。。。。。"
"还没用，不过买的要注意下，另外要付100安装费"
"东西很好，价格比商场便宜很多，就是安装费用太高"
"不错\n值得拥有\n价格合理"
"实惠的价格  不错的产品"
"还不错呢 老爸挺喜欢的"
"还行，不错，就是不负责安装"
"安装材料费费要260，太贵"
"美的的配件无敌的贵啊，安装花了四百多..."
"挺好用的。烧水比较快"
"很好'。。。。。。。"
"一共花了188元安装费。。。。"
"货送到也没人过来安装，也没人和我联系，我要退货，服务太差了."
"送货快，质量可。基本满意。"
"热水器挺好，安装师傅让我久等了"
"感觉还可以，足够两个人用的"
"刚送到，还没安装，应该不错"
"送货比较慢咯，不是指定的时间配送。而且美的安装费用挺贵的。"
"用了下感觉还行吧，就这个价位。但美的的安装要价很高，就装了个托架，要66元"
"还没安装使用。外表感觉还可以。希望能好使。对了。里面赔了花洒。和混水阀。"
"感觉可以。不知道安装使用以后情况咋样。希望大品牌能好使。"
"货是收到了，安装公司一个电话都没有都两天了，看来美的的售后服务不怎么样？"
"不错，全家人这下可以冲澡了，"
"操作超级简单。自动上水，接上电，打开混水阀就能洗澡了。老人不用交都会使。带防电墙，超值。"
"没有说明打孔安装尺寸，搞得第一次买的40L没法安装（我的墙上有气窗）。费了老大劲退货，重买了50L，真的很大一坨东西。"
"送货很快，还没拆开，期待中------"
"很不错的商品"
"送货及时，安装的也快，安装师傅的态度很好，但安装好了目前还没用，不知道怎么样？给好评"
"外观很好看，一家人够用"
"下单时候忘了用优惠唬京东有没有什么可以补救的方法？"
"服务很好 东西还没用呢\n"
"快递给力，但电热水器加热温度不够。"
"是正品   用着满意"
"挺好的。比其他地方便宜，不过热水器挺大的。"
"物有所值，送货速度有点慢，晚了一天。"
"3个人用还是可以的，就是不知道冬天怎么样？如果已装修使用厂家的管子100元左右的安装费，如果没有装修使用厂家的管子就要看你使用多少了？1根20元（5根）另外再加开关、接口等，150元左右，如热水器里水管出口远的话建议自己买管子。"
"给家里买的，挺不错的，安装材料费花了149元~~"
"物美价廉，适合出租房！"
"送货速度快，正在使用。"
"好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！"
"帮原来老板买的 价格便宜"
"热水器便宜，安装太贵了，总共1米多点的直线，是直线距离，花了353元，一个对丝15，一个3通16，各种贵啊~~"
"很好狠狠好好"
"买给出租房子的，应该可以吧。。租户没有说不好。。"
"价格合理，发货速度快，送货员服务很好，还维使用，还没发现缺点，给个好评！"
"东西还可以，安装收了点费用安装人员态度不是很好。"
"放在出租房里，价格挺便宜的"
"东西是不错的，就收配件的价格太贵，更换一出水的个转换器要收105元，"
"很好，以后继续在JD上买"
"热水器很省电的啊"
"很好用，送货按约定时间，送到6楼真辛苦。"
"还没有安装，改天安装好了再评论吧"
"今天安装好，使用一切正常。白色干净，实用。"
"产品很好，是我想要的，很满意。"
"热水器已经收到了，比我预定的日子晚了一天。但是价格和样子都非常满意。"
"已经装好，安装师傅不错，还打扫卫生，热水器样子也不错。"
"东西不错，商品更换的速度也很及时，服务不错！"
"不错，安装来的也很快。"
"信赖美的产品，质量好。"
"货速度没的说，产品正在使用中，暂时没发现问题，还给5分"
"不错的热水器，实物比图片上的好看。美的来给安装的也很及时。\n感觉京东上的厂家售前都是小白，无论问什么问题都是请拨打400电话！\n美的安装时配件价格太高几个配件市场上买100块不到收了240块，希望质量比外面的好能多用几年也行！\n美的安装30KM以内免费，30KM用什么来判定（以什么数据为准）呢？给个明确的说法吧！"
"非常好。虽然送货时历尽波折，但安装师傅很好，热水器很好用，物美价廉，赞！"
"不错！很不错！非常不错！不错就是不错！"
"很好，而且很便宜！美的我信任。"
"很满意，性价比很高的一款热水器，师傅直接背上6楼，安装好还帮忙收拾调试，而且提前电话联系，并把pos机拿到家里刷卡，售后服务也很热情，唯一不足是看不清加水的量，每天只能估摸着咯・・"
"东西还不错，售后安装态度有些差劲"
"很好，质地很不错，我喜欢"
"不错，就是混水阀一般，不好看。"
"送货快 质量好 很满意"
"还算不错，安装的时候被强行买了2根软连接。"
"送货用11天太慢了，一推再推，没有泄水阀。"
"应该不错的，快递慢到傍晚才送到。"
"比建材市场便宜，关键是送到家，方便，质量好，速度快，晚上下单第二天到货"
"电热器本身性价比还算蛮高的，比商场便宜*左右!但是送货时间和安装时间老往后退，时间观念有待加强！另外，材料费不是一般的贵，建议有条件的自己买材料，至少能便宜一半吧"
"好用，实惠，朋友评价不错"
"买回来一直插着电的，目前没任何问题。感觉还不错，建议购买"
"太让人失望京东！！！40升的东西当50升的卖，坑咱老百姓呀！！！！！！！！呼吁大家，买的时候要慎重，小心上当受骗"
"热的挺快的，还简单方便，没有电脑操作的那么复杂。适合任何人群"
"帮朋友买的，还没开始用。因为厂家安装很繁琐 还需要自己去打电话。到现在还没装上。"
"很不错的东西，安装师傅很不错"
"大品牌，值得信赖，*买入的"
"很不错 没用联系厂家安装 是自己安装的 一家三口够用了"
"第三台美的热水器，质量不错，性价比高，基本功能够用，安装时又花了*块买配件管材什么的。"
"送货速度很快，物流人员的态度也很好。正瞌睡呢货就送到家门口了。"
"质量很好，价格实惠，值得信赖。。"
"不错，很好，很漂亮，容量正好够用。"
"很方便，加热很快，质量也不错"
"给妈妈买的，加热很快，保温很好，前一天晚上加热的，洗澡后关闭了，第二天还有热水。安装费也算合理！"
"用起来还不错，烧水还蛮快的！"
"很好，而且很便宜！"
"湖南老家的，已经装上了，很不错，以后度假回家可以很舒服的洗热水澡了"
"挺不错，安装*，很快"
"帮别人带的，应该还不错"
"送货与我要求的日期晚一天，还未使用。"
"效率很高，第二天就送到 ，全部安装好了。"
"刚买过来，还没装，看起来不错，不过不知道安装要多少费用！"
"热水器还没用，看着还行，希望京东把安装需要的配件也标在附件里，难道我们买的热水器拿回家是看的吗，热水器不到*几根破管子和三通就收了*元，不用原装还不给保修，这明显就是误导消费者"
"东西很好用，也很实惠\n"
"热的挺快的，还简单方便，没有电脑操作的那么复杂。适合任何人群"
"挺 好的，马上联系人来安装，看效果吧"
"热水器很不错啊，送货服务也好"
"很好,喜欢,好用,不错."
"很好的，安装配件我自己买的，安装没收费"
"非常给力，够一家三口使的"
"用起来还行也方便我很喜欢"
"今天收到货自己安装，一切顺利！不错，京东送货员值得表扬，车子进不来，用小推车帮我送到家门口，谢谢！"
"很好的热水器，现在用的很不错，还没发现什么缺陷，就是安装费有点高。"
"出租房内配置，大小功能正好"
"挺好，帮别人买的"
"烧水速度一般吧，性价在这，幸亏一个之前没买，掉价太厉害，一个月掉100，自已安装"
"好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊"
"首先产品的规格参数不符合.长度就差7厘米多,还有安装费用,三个管子,一个三通接头,一个混水阀组件加起来花了*,走的时候还把出厂配的混水阀组件要走了,真是坑,建议安装的时候买好材料"
"发货很准时。到货和安装方面再协调一下就好。已经用了一次。很好~"
"发货很快，安装师傅也很好"
"热水器还没有安装，箱子还没开。东西应该不错"
"在单位里一直用这款热水器，现在是买给家里的，还不错吧，物流很快的，定在周五收货，那天就签收了，包装还完整"
"总体都还行，服务厅到位，安装认真，安装时付了水管和接口的费用76元，满意"
"大品牌价格低，经济实惠"
"美的值得信赖，很不错"
"丈母娘家用的，感觉还不错"
"热水器挺好的，不过没有腾讯特价便宜，腾讯送不到小县城"
"大品牌，好东东，质量也不错，快"
"今天装好了，开心"
"质量还行用着挺好的。"
"北京送货和安装都很快，安装免费，材料收费。用了5根连接管，4个管丝，一共花了127元。"
"非常，速度快，服务好。"
"很好热水器，美观大方支持国货"
"还没有装，相信美的，先给个好评"
"支持国产，蛮不错的。也漂亮的"
"给爸妈买的，正使用中，老人家觉得很满意，京东送货规范且速度快"
"要开好久水才热。。联系了安装人员。安装人员既然要我开两个钟看看会不会热。。神经。两个钟当然热。。有点不管的感觉。每次洗澡都要等快一个钟。。"
"这速度，给力，热水器啥的也很好。。"
"价格给力东西正品一直相信京东"
"还不错，整体效果还可以。不过出水有点单一，只能说物有所值吧"
"很好用，JD很好的服务。"
"非常不错，正品，就是安装贵 *多，美的不厚道"
"安装花了130材料费，有点小贵"
"不错 很好用 价格划算"
"还没使用，但是看着挺新的，在京东买东西还是挺放心的"
"还可以吧，一分钱一分货。"
"不错 就是这次京东的送货态度有点差  安装人员态度很好 好评一个"
"好给力价格实惠京东顶noi"
"不错 很好用 价格划算"
"风力大,噪音小,送货快,服务好."
"东西尚可，挺好的。2-3人家庭使用没问题。就是安装费稍贵。"
"性价比很高的50L热水器，有品牌，还有防电墙技术，实用安心，夏天可以给2-3个人用"
"服务很好，发货很快，送货上门也及时。"
"商品不错，就是售后挺烦人的。没有地线就没有保修。。。我也想有地线安全啊。可是。。。"
"东西不错，物流给力，安装服务较好"
"已经在用，感觉很不错！"
"还行吧，没发现什么问题"
"很好用，操作简单。物美价廉。"
"帮同事买的，应该没问题"
"大品牌相当不错，就是安装附材贵了点"
"还可以，算是不错的。"
"美的的品质信得过，就是安装费太黑暗，东西很好，性价比很高。50L够用了。"
"热水真的可以放一天，都还热的，"
"师傅很用心，回访客服很客气"
"热水器非常好 送货也很快 厂家第一次来的工作人员稍微差了点 第二次又来的工作人员非常好"
"非常好，加热快，外观不错"
"服务好，送货快，价格有优惠"
"用了一段时间，还不错！"
"美的人工作人员服务态度很好，之前买别的品牌那个安装费用2台要375，美的的2台要收240，便宜了不少，看来别的评价说美的收乱收费还是假的"
"东西不错，来货速度快，但没有发票，安装不说，以后售后服务咋办，货刚到家掉价60元，郁闷的很。\n"
"还可以吧 价廉物美 省时省力"
"服务很好质量不错，用得也很放心，"
"使用还算方便！！！！！！！！！！"
"送货蛮及时,还没安装,好用后再来评"
"容量还是可以的，小家家够用"
"保温挺好的，我们家的都能保24小 时。感觉还不错"
"家还在装修还没打开看，包装倒是完好无损！先给个好评，好用了再追加！好评因为快递太给力，实在太快了，超出我的想象，平且直接扛到4楼不用帮忙，服务很好！以后所有的电器都选京东了，支持"
"给爸妈买的，还没有安装使用，希望能好用，样子挺漂亮"
"外观漂亮，操作简便，价格实惠，很喜欢"
"商品便宜，使用方便，但安装费太贵了，零件太贵"
"第一次购买大家电，还是挺方便的！性价比不错！"
"效果不错！~家庭用 足够了"
"加热时间有点长其他都还行"
"很好，还没有用，用用看吧"
"价格实惠，用起来方便，还没通天然气的家庭用这个很好"
"商品很好，价格给力，送货很快，京东加油"
"真在使用中，暂时没发现什么，就是售后服务太差了，上门安装还要了*元，说是接管子费用，狗屁啊，人家别的牌子安装怎么没有这样的费用啊。"
"有点费电 能耗2级的 估计电热水器都费电"
"东西好，价格适中。好评。"
"美的热水器质量不错，价廉物美。"
"美的产品，美的享受！"
"送货很快，安装预约隔天中午来的，卸下来原有的热水器，要收30元，把热水器给他了抵了这个钱。重新换了两个管子，几个接口，一共收了100。今早用了，还可以，就是加热稍慢，功率不够大的原因吧。毕竟是便宜的机械版热水器，放在小房子里还不错。"
"好,质好价优,已向朋友推荐."
"产品组装容易，设计合理，很好用。"
"OK，目前使用正常，美的的服务还可以"
"貌似挺耗电的，烧起来也不怎么热，算了，买都买了。"
"用了一段时间，感觉很好，亲，好评哦！"
"比较满意，花洒的质量一般"
"核算。  哈哈。   下次还来"
"好，已经安装上使用了，美的的电器有品质。"
"不错啦，比实体店便宜了100元。"
"用了一段时间了,还算可以"
"还没有使用，个人喜欢选着美的产品系列，支持京东"
"就是热水有点慢……"
"外观可以，操作比较方便，送货也快。"
"安装费还要*多块，太贵了。"
"之前用‘万和’，半年就报废了，朋友介绍‘美的’好，就买了它，挺好的"
"很好，goodgoodgoodgood"
"美的，信得过，用的很好，加热速度不算快丶但这老款，价钱已经很好了!"
"还行。送货很及时。好用。"
"就是容积小了，耗电一般，2个人就要重烧，时间长麻烦"
"京东的送货速度没得说，超快的。还没安装，用的好，在来评价。"
"买给父母的，他们很满意。"
"还没装上用，外观还好，后面在追加"
"不错，就是安装材料费用太贵"
"！!!!!!!!!!!!!!!!!!!"
"东西不错。。。第一个 共粗用"
"jscfk d.kgv"
"头次买了个40升的，用着还行，就建议家里买了个50升的"
"一直在用，挺好的，木有发现什么不良反应"
"用着还行，暂时没发现什么问题。\n安装贵了点，说是免费安装，结果连安装用的胶布都收钱。"
"家里一直用美的的电热水器，很好用，这个买来用在新家，试用了几次，真的不错，而且价格也比较实惠。"
"用了几个月，没发现有什么问题，没留意用电量。"
"还不错，送货非常快，转天就到了，等待安装试用"
"安装费要了*贵"
"东西不错还可以哦真的哦"
"很好用的热水器，经济又实惠，大爱呀！"
"功率不大，不过储水量够，一开始热水管那漏水，查了半天才发现是热水器阀门那边没拧紧，品控要加强啊"
"送货太漫长，西安到咸阳送了一个星期？东西还是不错的"
"商品送货确实很快，刚开始用，应该还可以吧，不知过了一段时间怎么样。就是按照不太得力，好像没有正规商场买的安装到位，"
"帮GF的妈妈买的，亲自驱车*公里送到乡下，她很满意"
"安装费很高，算起来还是要1000多。"
"自己买材料安装\n用了几天，感觉很好"
"挺好的，给别人买的！"
"质量OK,送货速度很快的"
"性价比高，简单、稳定、实用。"
"价廉物美，用的还算可以，有点费电。"
"便宜，便宜，便宜，便宜，便宜。"
"找厂家安装收了一百多材料费，还没用，希望不错"
"物美价廉。用的方便。安装快。见过这么标准的十个字吗？"
"东西不错，物有所值。"
"东西不错，安装也没想象中的要那么多手续费，不错的一次购物"
"加热有点慢，耗电量还可以。"
"不错-------------------------"
"挺好的,运行正常,安装方便,就是人员太贵了."
"上门安装的师傅想捞一笔的，幸亏我老公懂点，这个价格租房子用很合适"
"也没啥说的 反正用起来不错 性价比挺好 物流也很给力 服务态度也挺好 感觉说话很亲切"
"美的东西不错，可惜售后安装的没水平，装的接头漏水，还偏说我的配件有问题，有水平"
"热水器用着还不错的，就是安装工人非用他自己的自来水管，还出了100元。"
"暂时还没有使用，刚刚安装完闭。看样子应该没什么问题，但是安装工人有点态度不好，不过没有加收安装费，那就算了。"
"已经安装！出热水挺快！安装费180！"
"不错，已安装上去，但还没使用"
"发货挺快的，比实体店便宜很多，售后服务也挺好的，毕竟是大品牌，已经在正常使用了，整体感觉还不错，又介绍邻居家也买了一个，会继续光顾的。"
"还行，京东服务很好，就是自己安装费较贵，还得自己买件"
"给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力"
"还在使用中呵呵，送货速度挺快"
"还不错，中午加热了一桶，拔了电源后晚上九点还是热的"
"东西还不错啊就是收到货没人联系我安装最后还是我自己找人安装的"
"性价比不错电热水器，八年质保啊，放心!"
"很好 不错哦 ~很好 不错哦 ~"
"这个还是不错的，加热很快，自己安装的"
"5.24日买完就跌价....759买的,,,,,,,跌了60元....\n\n还有..奥马冰箱那个也没货了..\n\n再也不想来京东了..伤心...."
"新机漏水，不过美的的售后工作人员给换了新机，售后没的说，很好，但是安装费可贵呀，花了我*元，热水器才*元。"
"第三台热水器了，很好用！"
"外观漂亮，安装及时，保温性也不错"
"东西不错，服务很好"
"好！不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！"
"蛮好，用了一段时间了，确实不错！"
"物有所值，性能不错，下次仍会买"
"挺给力的。给租客用，他们反馈挺好。"
"帮同事买的   价格便宜"
"好1111111111111111111"
"东西不错，很满意，很满意。"
"还好，比较满意，物流也是蛮给力的！"
"东西不错，比实体店便宜！送货师傅态度很好！安装师傅也不错！"
"质量不错，已经是买的第二个了。就是单热管，烧水慢了点。其他不错。冬天上海这天气一次烧好水够洗两个人\n"
"今天刚装上很好用，物美价廉"
"安全方便'美观大方"
"东西很好，与店面的安装时间不一样，希望售后服务一样吧！"
"还没装，不知道好不好用!!!"
"大家使用起来都觉得性价比较高"
"虽然是老产品，一点也不影响使用。"
"不错不错不错不错不错不错不错不错"
"一下买了五台热水器  还不错"
"不错 第二台美的热水器了 第一次没有用自带的喷头 这次试了一下自带的喷头 嘿~真心好用 哈哈"
"产品制理可以是正品！"
"实惠好用方便，价廉物美"
"送货师傅服务挺好的，送货也挺快的，只是现在还没有安装，热水器的性能暂不做评价，等安装好后再评价。"
"现在还没有安装呢，家里的房子正在装修中。"
"还没有打开看，为老娘装修买的，送货速度超快，服务态度很好，好评。"
"挺好的，热水烧的很快"
"物流配送快！安装师傅够专业！花了75元买水管，再安装完了再付20元远程费就搞定了！初步使用感觉效很棒！"
"用了都说好！！！客服安装费太贵，自己安装省了不少钱。"
"商城把我的联系电话弄错，导致十天以后才送货，安装师傅辛苦了，热水器加热快，保温好，性价比高。"
"热水器用着不错，但安装很贵，一对螺丝就十块钱"
"嗯，夏天的时候烧半个小时足够用了，冷天时候要烧久一点家里人多"
"在使用，・・・・・在使用，・・・・・在使用，・・・・・"
"很好性价比高，如果不是很讲究的话这款已经够用了"
"热水器不错 就是安装材料略贵了点"
"热水器质量很好，美的服务与海尔相比稍逊一筹，不过总体是好的。"
"物美价廉，真的很划算"
"。。。。。。。。。。。。。。"
"防干烧、防漏电、防超温,感觉不错，价格便宜，送货快，很棒"
"东西买了还没用，已经安装好了，安装的速度挺快的，安装费也很便宜"
"东西不错，就是安装的材料费高了点"
"这是第二次买了，商品不错，发货速度也快，"
"热水器挺不错的，物美价廉，日常生活用够了。"
"房子价钱非常实惠，绝对超值啊"
"东西不错，价格公道，送货很快"
"感觉很好哦！"
"质量不错，性价比高！"
"刚装上，还没有使用，希望耐用。"
"安装后马上使用，发现美的不美，噪声太大，后悔了。"
"还不错，挺实惠的，已经用上了"
"果然和评价的一样，加热有点慢，需要40-60分钟，对于这个价格来说，算是可以了；安装的价格，材料费基本比外面自己买的贵一倍，算了，就当是安装费了"
"大品牌值得信赖，产品用的非常好"
"配送很快 东西用的\n很好"
"质量不错哦，而且安装师傅很耐心，，值得依赖的产品哦。"
"很不错的东西，就是安装费稍微贵了点"
"东西看起来还不错，去年我买了一台，感觉质量很好，又给妈妈换了一台，服务也很好O"
"美的厂家售后就是垃圾，还好京东售后一点都不差，总算完成安装了"
"迎您对商品进行评价，通过审核后将有积分奖励。服务、配送等建议请在满意"
"好用 物流有些慢 可能是货到付款吧"
"很不错的选择,非常给力!"
"还不错，没有什么优点"
"发货速度很快，店家服务态度很好！产品质量不错！"
"不错的,快递给力,安装师傅也挺好,就是位置不太够,安装有点低啦!"
"不错!热得快，简单，方便！"
"很好用啊，而且比商场便宜"
"送货很快，还是体验中！"
"好用　　便宜Ｑ！！！！！！！！！"
"下单后送货、安装和及时，服务很好，产品买的很满意，5月份我和老公洗澡够用（我还是长头发），感谢京东！"
"ok 看上去还不错，还没使用"
"发货速度较快，质量很好，安装也及时。"
"很好很不错，物流超快"
"速度挺快 东西不错 感觉挺好的"
"经济实用，简单可能就是最适合的，值得。"
"安装的态度很好，但是材料有点贵"
"便宜实惠，质量很好。"
"商品还不错，希望大家关注\n"
"他还恢复通过股份，相当的好用"
"还可以，不错吧，去你妹的凑足10个字"
"安装收费。东西的质量很好。"
"这个容量够 三个人洗了,不错,希望价格可以再便宜点,还有那个热水管能不能让厂家配送."
"还不错，很满意，物流方面很到位。"
"售后安装都还好，看各地的工作人员的素质  材料费有点贵 \n使用过程也还可以 \n水不大不小 \n不过缺点是烧水很慢 \n"
"还不错，就是一开始有味道，不知什么时候能变正常"
"用了一次不知道后面怎么样"
"h嗯好，推荐一下"
"听说好用,不占地方,够好几个人用"
"还可以，是正品。"
"还行吧。就是包安装根本不包一点儿材料，其它没什么"
"安装师傅很给力，态度很好，很满意！"
"使用方便，价格便宜，三个人够用了"
"对商品是满意的，就是安装时，收费让人看不懂，原位安装，但还是硬是加了一些，可以免去的辅件"
"机器比我想象的要小一些，加热速度还不错。安装费太贵，要*多。建议大家事先买好管件。"
"还好，刚装上，待使用一段时间后在详细评价。"
"很不错,也很快主要价钱王道呀"
"用了，终于不用自等太阳能了"
"东东很好用，安装师傅的服务态度也好，过后还电话回访，满意"
"不错，以前买过一台，这又买一台，质量不错，安装也比较方便"
"没用过，不知道效果如何"
"送货够快 商品包装没损坏！好！"
"相当一般啊，竟然配件都不齐全的"
"好，好，好，就会提取地难找"
"这热水器还是不错的，就是售后安装太黑，没让他安，要*多。自己买件*搞定"
"物流倒是蛮快的，买回来才仔细看网站，还有安装和水管连接件等费用，这么大个品牌，配4个金属软管（1个10CM，2个50CM，一个150CM）、一个外丝三通、一个外丝直接不就解决绝大部分人的安装困扰，这也要不了多少钱，就算钱算在商品价格中，也比再去买开心，自己完成安装也不是问题（装修完都预留有冷水内丝直接）。不知道安装的黑我多少钱？"
"很好哈，热的也快，容量也大"
"加热速度很快，用起来很方便。"
"物美价廉吧"
"在京东购物真的很方便。"
"发货快，有发票，价格是促销价格，出水快50升的2人冬天洗绝没问题！"
"性价比比较高，不错的！"
"东西收到但还没有用！"
"可以。。。。。。。。。。"
"东西符合期望！不错！推荐！"
"很好！很不错！非常好！是正品"
"还没有用，等用了在来评价"
"美的，一如既往的好。"
"很好的热水器，价格很实惠，非常喜欢。"
"还没安装，先来评价，后续晒单"
"不错。正在使用中。感觉很好。"
"实惠啊实惠"
"送货速度，安装速度，都OK"
"东西不错，比较实惠，很好"
"美的热水器不错，我买了好几个哒！"
"不错，用着放心；就是功率小点，煮水较慢。"
"东西不错，自己买的，代替煤气"
"帮亲戚买的，很满意！"
"物美价廉，好好好好下回还来"
"给妈妈买的 物有所值"
"物美价廉！物美价廉！"
"目前还没发现啥问题.就是洗澡用."
"非常不错的东西，一直要买的"
"质量不错，热的很快哦"
"美的热水器，实惠方便好用"
"送货好，京东物流快。"
"安装费太贵，热水器才*，安装费就花了*"
"替别人买的 目前没发现问题 具体情况不了解 不做评论 希望用的住"
"热水器不错，安装也很快。"
"送货速度快！！服务态度可以！！！"
"东东质量很好，售后很给力。"
"帮别人买的。。第二次买了。。非常好用。。"
"暂时还未发现有异常情况，可以"
"送货态度很好,包装也不错,暂时还没用,不知道使用怎么样"
"美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器"
"................送货的人挺好"
"送货快，服务好，质量也不错"
"感觉还不错的牌子。・・"
"性能较好・出热水很快・・物流也快・"
"东西不错   下次再购买"
"快递很快，东西也不错。"
"热水器加热比较快，温度也很稳定，上门安装之后没什么问题"
"帮同事第二次买了，用了都说好。"
"这个价钱值了.帮别人买的"
"安装感觉被骗了"
"很棒的东西，赞一个。"
"5月1日安装师傅打电话过来说什么收远程服务费，我就不跟他罗嗦直接自己安装。美的售后服务不好。"
"好东西大家分享！买了两个 不过安装费太贵了  自己安装的"
"很好用,水热得快,质量不错"
"很好呢~~~~~~~~~~~~~"
"水热得很快，而且很节能！"
"送货很快，安装有点麻烦"
"价格底线、质量优良；适合租房户"
"很好，非常满意。很好，非常满意。"
"很好，是正品很好，是正品"
"还满意吧，现在还没有什么问题"
"品牌家电，送货上门很方便"
"蛮不错的，性价比挺高的。物有所值。"
"价格实惠送货快服务好"
"还可以，派送速度有点不满意"
"\n美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器\n好"
"用了几个月，东西确实不错"
"还不错哦，质量可以，用来也很很好"
"价格实惠、50L我家4个人冬天有点不够用"
"很实惠，家里2个人用正好。。。"
"价格公道，实惠，买了3台呢"
"京东的商品和服务均满意"
"买了没人给安装，服务不好"
"不错，用在出租的房子里，房客认可就好"
"很好用，夏天2个人洗够了，冬天只够一个人洗的"
"价格低廉  还好还好"
"商品挺好的；就是售后安装太黑了；一个水管的连接头就要一百多呢"
"很不错，就是容量比较小点！"
"太好用了！热快价格实惠！"
"可以可以可以可以可以可以"
"京|龀堑陌l很有速度，美的的售后安b也很速度，M意的一次W。"
"价格实在，比欧尚超市的便宜多了。"
"10个字10个字10个字10个字"
"还好，挺便宜的！！！"
"送货挺快的，打电话给售后，安装的师傅当天下午就过来安了。现在试着还行，后面用用看。"
"挺好的，就是浴霸不怎么好，太秀气了"
"还没用，希望不错吧，家里电器全是美的的。"
"是正品，京东还是不错"
"还不错 这是第二个了"
"商品不错，服务满意。材料费有点贵。"
"质量不错，价格不错~~~"
"买来还没用过，呵呵，放着玩吧"
"东西不错，京东送货业也很到位。"
"安装完毕还没使用，没接管道，不知道好用不"
"大品牌，送货快。安装原配件用不了，加了三条管和一个接口，一百大洋！"
"用了半年没有问题，很好！"
"送货快，安装也快，总之美的我看好。"
"款式新，送货快，安装也快，售后也不错，家里电器都是美的，总之美的我看好。京东也比较便宜。"
"还行，送货挺快还行，送货挺快"
"看上去还可以 昨天到的 就是不知道怎样联系安装工人\n"
"热水器很给力，一家三口用两天一点问题都没有，而且保温效果也好，就是安装费太贵了，买个热水器才七百块，安装费要了两百多，亲们可以提前自己买好材料，他们只收三十安装费的，那样要便宜不少"
"美的产品用的一直都还不错"
"一下子买了两个，还行。"
"京东购物便宜又方便，晚上下单第二天就送到家了"
"宝贝包装很严实，没有破损，最最安心的是，宝贝都是苏&宁&电&器送过来的，带有正规发票，现在还没有装修房子，等安装上去后再来追加，这次先给5分吧！"
"蛮好的，一直都用这个牌子的"
"3人左右差不多，还算不错。"
"这个热水器总体还是很好的，一直垂帘已久的热水器，就因为有些评价说装热水器贵，一直不敢买。后来实在没忍住就买了。其实我装热水器一分钱都没花，那个接口的软管外面买的。10块一根，问了安装的那个人说18一根，其实也还好啦。所以那些贵的就是水路都没做通的才那么贵吧。。这个热水器的缺点就是有点费电。。不知道怎么回事？"
"美的的东西，没得说了，很好的，"
"不错，蛮划算的。。。。。。。。。。。"
"还没用等用了再说。。。。。"
"送货快，安装快，方便。"
"发货速度非常快，价格实惠，方便好用"
"很好用，三个人没问题"
"便宜，实惠，送货实在是快。"
"挺好的。没问题"
"暂时还没使用"
"好用，不贵，性价比高，安装只给材料费花了90多"
"已经安装完毕，试了试，正常。等用了一段时间后，再来评价"
"质量没的说，就是售后安装材料费较贵，晕倒！"
"保温功能很强大，半夜烧的水到隔天晚上还是热的。"
"送货速度很快，就是不让先验货"
"很好，发货速度快，很适用"
"是预约送货的，速度还蛮快，准时。"
"加热很给力，质量不错，物美价廉！"
"还不错吧，就是安装需要费用"
"产品质量没问题，烧水速度也快。"
"京东的购物体验还是一如既往的轻松加愉快"
"好热水器，性价比高，美观实用"
"大，好用，买在厂里用的，很划算"
"送货及时，包装完好，服务到位，已安装使用。谢谢！"
"好，很好，非常好！好，很好，非常好！好，很好，非常好！好，很好，非常好！好，很好，非常好！"
"热得快，自己安装自己用  哈哈"
"质量好质量好质量好质量好"
"商品很好 服务很周到 下次还会再来。"
"购买50升电热器*元，自己安装，材料费花了两百大洋，送的混水阀质量太差，扭一下就坏了，另买了个新热水器专用混水阀要花了*大洋，合计*大洋了，还没有算人工费呢"
"东西不贵，但安装费太TM高！有个什么件来着说必须安装，150.这还不算我们本来就有的原来的热水器的件。结果没安装他也没说什么。美的这么大的品牌做这种售后，真恶心！"
"给家里买的，老人还是挺满意的。"
"加热有点慢 东西一般"
"价格不错。就是来的时候上面都是灰，安装的人说是这个可能是放置了好多年，安装上没有多花钱，之前有看评论说会有消费，就留意了下。还好安装的工人态度比较好，没有强制消费"
"暂时还没有发现缺点"
"不错，品牌很好~信得过的~"
"还不错啊，美的的dodo"
"东西不错，价格便宜，用起来舒服，就是加热慢点"
"性价比挺高的，美的的售后比较让人放心！"
"Ghvcddsdghuiikjbcfghj"
"挺好 速度很快 满意"
"没有拆包还没使用 希望没有问题 对此次京东物流十分不满意正常1天就该到的 下单后准备出库就是不发货 等了4天出库发货 结果还是走的别的快递 是京东快递不运大家电？ 就算是那也不用等4天才给发别家快递吧！ 不出库打电话问客服结果啥也不知道 也不能给个明确答复！！！"
"挺好用的，暂时没发现什么问题。"
"价格平，现在新装，暂时没什么问题，以后就唔知"
"用着还可以 不错蛮适合的"
"用起来蛮好的，售后服务也好"
"不错 大品牌  挺好！"
"很不错 就是大家要备好 一个连体3通 和两条接水管要质量好的、和一个带开关的一通 不然安装师傅收的贵哦 送的人还说什么都不用准备 。。。。"
"挺实惠的，就是烧水慢了点》"
"不错，物美价廉的选择，一家人用足够，很方便。"
"京东快递很给力！第二天就到了。第三天安装，安装费花了159，5个金属接头90，3米5管子35，7个塑料弯头21，其他13，还可以吧"
"挺不错的。。。。。。。"
"使用方便，不错的电热水器。"
"不错的商品，性价比高"
"没有安装，感觉还可以"
"装好，用到现在不错"
"东西不错很好是正品下次还买"
"发货速度挺快，安装费太贵了，我是在出租房里装，还跟我说简装，结果费用花了*元，热水器*元，如果要是不简装，是不是要三、四百呀，能买半个热水器的了，商家有点黑。"
"送货快  开增票 是正品 性价比高"
"第二次买了，这次是给公司买的。"
"很好的东西，不好意思这么久才评价"
"还没安装，应该不错，相信美的"
"还不错，我比较满意。"
"东西不错，就是送货员的态度一般。"
"用的很好，送货和安装都不错，就是安装费贵了点*元啊"
"送货及时，下单第二天就到货了，\n自己买了2条60CM的波纹管，1条150CM的波纹管，1个三通、2个对丝，一个进水开关，总计60元！安装没有收费，，看来还得自己买材料划算。"
"烧水快，方便，50升一家三口用刚够"
"送货准时,速度快,还没有安装"
"谢谢，京东送货上门真是快，美的热水器很好。"
"还在用~~可以啦~~~~~~~~~"
"不错         111111111111111111"
"比本地价格优费，美的售后上门安装，正品"
"不错，家里三个人用。"
"安装费很贵，热水器没问题哎・・・"
"烧水很快   啊"
"不错，自己安装的，下次来了再买"
"用到现在  没出问题"
"东西真的挺不错，喜欢，便宜"
"方便，热起来挺快的。"
"加热算快，不过保温不久。"
"性价比不错，使用方便，加热快！"
"还行，就是感觉简单，另外有发票没保修卡"
"商品很快送到家，热水器质量很好，50升很给力"
"很好，到家就安装好了@出水压力大！"
"朋友说不错，两个大人，两个小孩子也够用"
"送货速度很快，还不错，"
"还没用，看了许多评价后，不敢叫厂家上门安装，怕乱收费，叫老公自己安装的。"
"呵呵，商品不错呢，款式不错呢。用起来感觉也不错。"
"试用了一下，暂时蛮好的\n"
"很不错，一天到晚都有热水了"
"还不错  加一次热可以供两人冲凉  呵呵"
"便宜实惠。很好，三口之家刚好，人多冬天就要等。"
"不错，发货快，服务好"
"对美的失望，对京东失望。"
"细节决定成败:花洒质量太差!!!其他没发现什么问题,都挺好"
"帮别人买的，具体效果不知道"
"还可以，蛮好用的，效果很好的"
"性价比高，很清晰性价比高，很清晰"
"帮朋友下的订单，朋友很满意。。"
"美的大品牌，值得信赖，更何况是在京东购买的，决对正品，非常好用！！值得推荐！"
"不错的选择哦"
"好用，这是第二个，帮老爸买的"
"*元的时候那个买的，很值啊~50L 3个人用肯定没问题的。因为我洗澡洗喜欢洗很长时间，我冬天用水几乎可以顶2个半人用的了。一直通电也不怎么耗电，水热得也很快。性价比很高。美的对安装的师傅的要求挺高的，所以安装师傅很细心，水管怎么走，装在哪个位置都问过我并且给我提建议，虽然后来使用的时候水龙头的位置有点漏水，但是小问题，都挺好~"
"不错不错不错不错错不错不错不错不错错"
"加热非常快，容量也可以！！！！"
"买了好多个了，就是价格涨了"
"挺不错的 上门安装很及时"
"太费电了一晚上没关就用了两度电"
"还没用，送货还是挺快的"
"刚安装上，还没用，安装费太贵，收了*，安装费都快赶上热水器的费用了。"
"效果很好，安装比较及时"
"安装费很贵，热水器没问题"
"订单处理很快，配送比以前也有进步、货品性价比也不错！"
"送货速度挺快的，送货当天就安装好了，还没用，应该不错的！"
"40L 50L各买了一台  用了一个多月了至今还没发现有质量问题  算是比较安心了"
"美的大品牌，信得过的品牌。"
"一般～没有介绍的好～"
"送货及时，物美价廉！"
"运货速度与安装速度都很快。美的安装师傅很好。"
"送货及时。安装人员服务不错。就是安装的费用有点高啊。虽然用的管子多了点。总的来说还是比较超值的。希望能用的住吧。"
"宝贝还没用，但京东值得信赖，而且物美价廉，非常满意！\n尤其是准确无误的按照要求的时间来送货，很满意！"
"哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈"
"刚装好还没用呢？看着还可以"
"自己装的，材料费花了53元！烧水还蛮快的，洗澡，洗脸，还蛮方便的，保温时间还蛮长的，过了一夜还是那个温度，只是买了不到一个礼拜就降价50元，亏大了！"
"不错，很满意！热水很快，就是安装费贵了点，收了*~~"
"非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好"
"买东西还是得买品牌的。支持美的！"
"东西还没有用，不过安装费用实在太贵了，只走了2个管子，用了2个三通、2个街头、2个对丝，就*元，好码这个机子才*，安装费用就这么高，真郁闷！！！"
"不错的东东。水很足"
"安装及时，服务不错，使用中还可以"
"水热得快啊"
"MD人家用过的 什么东西 我也赖的换  这叫什么服务 以后不会再买大件东西了"
"收到后装好用了才评价的，很不错！物超所值哈。"
"热得挺快的,保温效果也不错"
"热水存量够5人使用，冬天也行行。"
"大品牌，值得信赖。一次够全家洗澡"
"・・・一般・・・・・・・"
"使用方便，还可以吧！"
"已经试用几天了…感觉还行"
"加热还算快，煮一次水够3个人用，不错"
"比较信赖的品牌，不错。"
"热水很快，安装的师傅也算负责任。"
"商品还好吧，安装费师傅说160，我们自己买的最好材料才80，东西还没怎么用。"
"还可以 ，保温效果不错，水量够"
"还可以 ，保温效果不错，水量够"
"快递非常不给力！！！！！！！！！！！！！！！！"
"混合阀不是太给力，其他还好"
"使用起来很方便，不错的东东"
"买东西的时候服务态度很好，到货也快。一旦出了售后问题，京东会让国人知道什么叫痛不欲生！！！！！售后客服态度再好，也改变不了京东售后的迟缓，不作为，踢皮球，单方面违约取消退换货申请等一系列增加客户痛不欲生的程度的霸王条款行为！！！！！作为一个钻石用户我为京东感到惭愧......"
"挺好的 方便省事"
"在京东买了很多东西这一次是最失望的，货到家淋浴器的 管子就是坏的，没几个钱的事 为什么厂家不做好呢？"
"操作便捷，安全度较高"
"能够满足到小家庭的日常需求量。"
"没拆呢，半夜才到货，坑啊"
"不错。。。。。。。。"
"总体来说还很满意，就是没给我及时安装。"
"送货快，态度好，安装人员服务周到，十分满意"
"F50-15A1 50升 电热水器"
"还行，大厂家值得信赖"
"大品牌,外表美观,安装师傅也很负责"
"不错，很实用。经济实惠！"
"配件太少了，还是花了几百元才安装好使用。"
"还可以是第二次买了！"
"东西不错！自己动手安装的。"
"很好用。水量够用。值得买。"
"送的快，还没用，总的感觉不错。"
"安装后使用手感还可以，质量看起来还可以。京东的送货速度很不错，美的的安装很专业，安装之后的电话回访做得很不错。"
"东西蛮好的"
"用得挺好的，没发现缺点。"
"热水器性价比很高。外观也很漂亮。没有叫售后安装。自己安装的。很方便。后来又买了相同的两个（没有京东买，京东很长时间都没货。又急着要用。就先别家买了。热水烧水速度感觉还是挺快的。一筒水天冷基本上可以两个人用。很不错。"
"使用感到现在，感觉很好用，功能简单稳定，升温快，很方便。"
"hh很好，价格合理。服务很好"
"价格便宜，性价比较高，大小合适"
"东西还不错 便宜送货快"
"送货及时，安装不是很及时。"
"加热挺快的。有漏电保护。"
"很好，送货快， 及时"
"看起来不错！希望能用得久些！\n"
"安装的时候出了点小问题，但是很快解决了，赞一下售后。总体不错。"
"暂时还没有用，外观漂亮，应该好用吧"
"不错.京东就是速度超人哈哈 东西也很好"
"防电墙，但没有漏电保护开关"
"货物包装完好，快递很快！！"
"家里现在用的就是这款，很好的，朋友就又让我帮忙买了一个"
"东西很好，速度很快，价格也很实惠。"
"送货很快，还是蛮方便额"
"还没使用。等用了再说。但是比商场便宜。"
"可以的，两个人洗澡绝对够了。\n用了四年了，所以又买了一个。"
"相信品牌值得信赖，使用了一段时间才来评价，挺好用的"
"美的Ｆ50-15Ａ50升电热水器还没有安装，应该不错的，品牌响的"
"东西是不错但是到现在还没来安装"
"很好，洗刷刷洗刷刷。。。。。"
"很便宜，喜欢的东西。使用不错啊。"
"美观 好用  烧水速度一般  主要是我家楼层高 水压低 其他都还好"
"很好很美观，就是厂家要的安装费太高了"
"不错的东西"
"挺好的东西，！热的比较快！"
"挺好的。。。。。。。。。。。。"
"京东的物流非常给力，收到货还没有安装使用呢，初步看外观挺好的。"
"没有任何问题，送货快，安装快，家电还是选美的"
"非常好用！很适合！看起来非常舒服！"
"还行吧，安装费太贵了。。。"
"喜欢 喜欢  哈哈哈哈哈哈"
"bu cuo yi jia san kou zhu gou yong l"
"还不错的呢・・・・・・・"
"用起来感觉还不错，家里两个老人夏天洗澡应该够用了！"
"好看，刚用还不知怎么样，应该是正品吧。"
"|西不e,一次水m合四人用,出水也很大,安b方便,自己找的工."
"送货非常快！不错~~~~~"
"没有用，送人用的，不知道可以吗"
"物流很给力，买回老家用的，还没试过"
"简单，实用，价格优惠。送货比较快。自己装的。满意。"
"东西不错，速度快，便宜"
"还可以，就是安装的时候要收取50元的费用，自己买的材料"
"很不错，价格实惠，下次再来"
"很好用，便宜材料看上去很实在"
"温度表显示不好 都不知道有多少温度了 价钱便宜 安装费不是一般的贵"
"好机器。好用不催将来还买。好好好"
"物美价廉 质量不错 满意"
"两三个人用都可以，保温效果好"
"东西不错，就是安装麻烦点，装上就好了"
"这个买的很满意，价格当时很不错！！"
"性价比高，实用性强！"
"速度超快！京东这方面还是蛮实在的！"
"热水器用着还可以,原配的花洒不太好用,安装花了240"
"发货很快，送货员直接给扛到楼上，辛苦了"
"非常好的产品，相信京东，支持京东"
"挺好的，暂时没发现问题。"
"使用了一段时间，暂时还没发现问题。"
"东西真不错"
"非常好的产品，相信京东，支持京东"
"加热很快，感觉还不错。\n\n"
"还行吧，凑合着用啊啊"
"美的电热水器的产品还是很好的，不错！"
"性价比较高的热水器，值得推荐"
"美的电热水器好啊好啊好啊"
"非常好大小合适也很漂亮"
"产品不错，安装师傅服务也很好，装了个三通，标准收费"
"平均一天一度电   很换算    大品牌值得信赖"
"很好，安装零件费有点小贵啊。。。。。"
"第二次买了，冬天两个人洗都够用"
"网购上京东，省钱又放心"
"对商品进行评价对商品进行评价"
"美的热水器 简单的操作 简洁的外表 加热速度还是可以的 比想象中的快 京东商城给的价格很实惠"
"好用，我一直在用的，还可以。"
"热水哗哗地啊 ，左边热水，右边冷水"
"还不错还不错还不错还不错还不错"
"物美价廉！我家人比较满意！"
"质量看着还行，自己还没用过呢。"
"帮别人买的，不错，。。。"
"很好用，用了二个月才来评的"
"热水器价格便宜，安装收取材料费用比较贵。"
"使用后觉得不错。"
"感觉蛮好的 挺好用的 出水快又好 我舅妈很满意"
"工人在用了,说很好用,真的很好."
"价格很便宜又是大品牌，值得信赖。"
"美的的产品还是信的过，价格也适合，就是怕马上又降价，那样不爽的"
"好好好好好好好好好好好好好好好好"
"比较实用，方便，安装也不难"
"加热比较慢，混合水龙头不好用，花洒头出水很细，很猛。"
"挺好用的，质量过关，挺好用的，质量过关"
"东西还是心中的东西哈~！"
"性价比非常高，很实用"
"实用，美的，品牌，便宜"
"没啥不好的，正常使用，性价比高。送货态度好"
"发货速度快  送货人员态度挺好的    东西包装很完整  没有损坏"
"东西挺好的。用了好几个才来评。\n\n"
"送货及时，京东的态度没话说。\n3根水管95，一个三角阀40，还有别的安装费用一共180.我觉得现在根本没有免费的安装，本来还想问问关于机器使用的一些问题，比如试下机器好不好使，师傅直接说：“我只管安装，不管机器好不好用，坏了直接找京东商城，跟我没关系！”"
"价格便宜，公司用的，很好"
"今天已安装好~还没使用，先评价了"
"大品牌值得相信，快递很给力"
"能耗低，使用好~不错"
"热水器不错，就是售后不是很到位，预约了，安装人员老是推托，再客服，然后还再直接找安装人员，才上门安装。"
"买了2台，应该不错吧，就是安装时管件加了不少钱呦"
"帮亲戚买的，很好 很满意"
"好评，刚装上去用，家人都赞好，不过刚买回来2天就降价，亏了"
"性价比高的产品，热水温度高，节能，安装简便，就是烧水速度略慢了些"
"物美价廉！！！！！"
"还好可以,基本用下还可以"
"使用中，好用不错。"
"买了这个给我们带来了方便，用了这么久还没坏过呢"
"还不错。第二次购买了"
"东西很好哦"
"机械的可靠性会高些，外观也好看"
"开小点，花洒管子会漏水，安装费贵！"
"暂时还没发现什么缺点啊"
"说什么安装免费，等一下又找借口收了*多，这热水器才买多少钱，太无语了"
"用了很不错，外观也很漂亮，给老父亲用挺好的，安装也没有多收费，自己先装了进水阀和进水管，安装工也有点小郁闷"
"很好很好的"
"送货慢了点。理解。大件嘛。"
"好，真的热得很，把胖猪的P都洗脱了"
"安装费去了195。。郁闷了就一点破东西"
"买来就安上了，一直在用，还不错。就是美的热水器安装材料不如海尔。现在，热水器买得起，安装不起了，安装材料快赶上热水器价格了。"
"加热速度慢，耗电有些高"
"挺好的，不愧是美的，而且还很快"
"用在老房子里，质量很不错。"
"特意用了一段时间才来评价，感觉很不错！"
"东西还不错，就是水热的比较慢"
"还未用呢，但看着还不错。"
"订了两台，送货后第二天就上门安装了，售后服务很快很满意"
"比煤气环保 省钱 相信美的和京东"
"用了一段，使用还可以，"
"帮朋友买的，他说很不错"
"好........................................."
"东西挺好的"
"价格实惠，自己安装的"
"749元买的，虽然价格一般，但毕竟保修六年，还想怎样？哈哈，这个价位就无敌了，而且美的虽然啥家电都做，但质量还是勉强过得去的！"
"很好很强大很好很强大"
"朋友买的~~~~朋友买的~~~~"
"热水器保温时间还可以。"
"买的第二台了 总体还可以了"
"用了几个月还好，就是洗头时候水不够用！！！很冷！！"
"安装在洗手间不占空间"
"很不错，美的的，大品牌"
"先从送货说起，京东就是快，晚上10下单，第二天上午10点就送到了。然后就是厂家上门安装，很快很专业。"
"还不错！还不错！"
"挺好用的，不过烧水的时间实际上需要一个半小时左右，比介绍的时间要长"
"三口之家足够了,保温效果好,省电"
"买前还担心三口之家50L是不是有点小,用了半个月了,感觉够用.保温效果也非常好."
"暂时还没发现缺点哦！"
"50升够一家人用了！胆管加热有点满，外观挺漂亮"
"东西挺不错"
"在志高和奥克斯之间纠结，结果各买一台。让这两个比比看谁用得久，看谁出故障少。志高客服给我打了几次确认电话，他们的安装是外包的，奥克斯是京东安装。400电话两家都很好打，没有遇到其它同仁们说的无人接听的情况，现在是空调淡季也是一方面原因吧。两个公司都加油啊，希望自己的运气好，刚好碰到好用的产品。"
"还不错，就是水烧热大概需要一个半小时"
"挺好的 出热水挺快的"
"挺好，质量不错,朋友喜欢"
"物流忒慢了"
"方便，快热，安全。"
"价格实惠，两三个人用完全够用"
"老家就是这款，所以新家还是选这款，还没装，打开看看，85分吧，就是那些配件有点让人无语！"
"很划算的热水器，用起来很安心，不然担心便用燃气热水器会煤气中毒。"
"热水时间大概15-20min，保温性能良好，性价比高，适合单身或小夫妻使用~"
"不错，便宜好用！一个字，值！"
"帮邻居又买了一台好用，便宜，没话说"
"感觉很不错的东西"
"很合算的东西，性价比非常高，操作也简单"
"性价比高，京东购物放心"
"东西不错，送货速度也很快"
"正常使用一个月，经济实惠。"
"美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器"
"这次买了 3台。 一共买了 19台了。挺好用的。也便宜。6-9-9元。"
"热水器很好用，五分钟就热了，不知道冬天会不会也这么快。总之还不错"
"很好。适用没装修的房子。。。。。方便"
"很好~~比想像要好~~字数不够。。。好吧，现在行了吧。。"
"性价比比较好，物流比较快捷。"
"非常好的      用了方便"
"很好  发货及时 信任京东"
"很实惠的价格，已经装好了，很好！"
"给公司买的，美的质量不错，家里用的也是美的，两三年了，不错，京东服务没的说，从没让我失望过。"
"不错啊～～～～～～～～"
"感觉非常不错。"
"O(∩_∩)O~性价比确实挺高的，安装在浴室也很好看。"
"很不错，用起来很方便"
"小巧烧水快，一家人用够了"
"很好 很便宜 实惠 安装也不贵"
"帮同事买的,还不错帮同事买的,还不错"
"不错。用了。挺好的；"
"产品没问题。就是安装费相对有点高，四个金属管，一个阀门，还有两个卡子，共收费251元。"
"挺不错的就是安装工人不好"
"挺好用的，价格实惠，安装的师傅也很耐心"
"稀烂稀烂稀烂稀烂稀烂"
"东西不错价格实惠比实体店不差"
"质量不错，价格实惠。"
"很不错，送货很快，就是没有送到地方……"
"东西还好，比外面便宜"
"安装不是免费的，一直很信任美的，家里两个空调，两个饮水机，冰箱，电磁炉，微波炉都是买的美的，但是这次太失望了。打电话来安装，路费加安装费花了*多，郁闷死我了，自己安也要不了这么多钱吧！"
"给力的快递，给力的安装，给力的售后"
"保温性能很好，就是功率不够大，烧水很慢，要等很久"
"用了一个星期了 各方面都很不错 送货也快 这个价格很超值 安装零件是自己买的 要是买安装师傅带来的件得超出二百多元 如果不懂去商店一问就明白了"
"很好用，真心的喜欢"
"半小时烧好，水还是挺大的，就是一次洗不了两个人。"
"尔瑜伽 PVC6MM标准专业印花瑜伽垫环保健身垫防滑垫紫花 赠送背包"
"外观设计挺好，用起来也挺好用的。"
"混水阀 不好看                  \n\n\n"
"便宜，烧水快，省电。"
"还不错,实惠的.便宜,品牌也比较好"
"IXUS980 IS 镜头"
"发货和安装服务还不错."
"这款产品用起来非常好。但是，极端无语，对美的，对京东。发错货，更换时间慢，服务态度差，安装人员像是我们欠了他几百万，甩个脸子。。。。。"
"很不错，就是后期安装上不是很好。安装费用有点小贵~~~~~"
"简单方便实用好商品值得信赖！"
"自己安装的,安装比较简单,热水速度也比较快!"
"大品牌，信得过。价格比市场便宜，购买也方便。主要还可以开发票哦。喜欢"
"还不错，没发现什么问题"
"比商场便宜*元左右，家里有管道，安装免费，很满意的一次购物"
"很好很不错~没发现什么不好的地方"
"不错，安装是自己装修师傅准备的配件，也没加钱。"
"外观不错，还没使用，美的安装费用挺高，还要上门费。"
"安装方便，制热快，还行。"
"外观还是挺好看的，使用也没问题，就是安装费有点贵。"
"习惯好评，就这样了，哦，有十个字了"
"东西不错 就是价格变动大啊 一会儿*不到 一会儿又是**"
"便宜啊 送货快，服务周到。满意京东的服务。"
"还没使用，送货快，安装也比较及时。"
"很好，很实惠"
"使用中，目前还算好用》"
"质量非常不错，感谢京东。"
"热水器6月21日完成安装。第二天出现故障不通电，打电话给售后，售后上门检测2分钟搞定，说再出问题就给我换什么阀，果然又用了一天出现不通电现象，打电话给京东，京东说要厂家出检测报告才可换货，这是商品质量的问题，提出由京东联系商家上门送检测报告，理论了3，4天后，收到美的检测报告，6月30催促京东赶紧换货，可京东要我和美的沟通让他们换货，再联系美的上门安装，我提出要求京东应该和美的一起上门解决问题，不然得请3个半天的假在家等，用了4天和无数个客服人员沟通，都是嘴上答应，实际上不处理问题，第四天我联系美的，美的认为此事托得太长影响他们声誉，表示同意和京东一起上门服务，于是我将此电话提供京东，有客服直接告诉我没办法上门服务，态度极其傲慢，每次客服都不是同一个人，客服解决不了，转高级客服，高级客服还是解决不了，我就想祥林嫂一样每给他们客服说着我的故事，悲哉！要客服经理电话，他们直接说没有，现在已经第八天，电话拨了无数，已经影响到个人生活，我和他们客服说我打了很多电话给你们了，她们说你不用打的！晕啊，我现在要然他们粗鲁的客服道歉，并且对此事做出解释与必要的赔偿，哪怕是一元！我已经洗冷水澡洗了半个月了！"
"挺不错的，值得购买。"
"还不错，至今还没有发现问题"
"用过后来评的，热水器很好，送货很给力。很满意"
"外观漂亮，加热快速，出水好。配送服务快速、周到，大喜。下回还来京东。"
"还行吧，不是自己用，听说还可以"
"还没有安装，应该没问题吧。"
"热水器用了一个月了，挺好的，真是物美价廉！不过安费费用太贵了。收了我两百块呢。"
"帮人买的，包装完好，总体较满意。"
"用了几天了，感觉不错，性价比较高。"
"热水器看着不错，就是安装要价比较贵"
"热水器是很不错的，不过让美的厂家过来装花了180元。"
"东西物美价廉 用着不错"
"送货很快，很及时，还没有安装，安装后再来评使用情况！"
"用着不错  价格还可以"
"真的很好用，比以前的那个好用多了，容量足够4个人用了"
"！！！！水量是大！但是配置的花洒！第一天就坏了。打电话叫他来还不来！什么售后"
"用了半年了.没有特别的感觉. 用着还好"
"非常好的一款，已是第二次购买了"
"价格便宜外形很好看还没装"
"美的的东西信得过，尤其是售后很好"
"不错不错，京东配送就是快！"
"效果不错。效果不错。"
"送货很快，东西也挺好的，就是安装费有点小高，280块！"
"产品不错，值得购买。"
"货到了， 预约晔打电话了。"
"买来装宿舍用的，用着很方便面"
"洗了几次，感觉还是不错的。"
"给力。好用。非常不错！！！！"
"安装比较及时，安装售后是一个电话，方便。"
"本来想买60升，但发现卫生间壁柜的大小不够用，就只能买50升了，刚好放里面，尺寸很准"
"这个真心挺好的，帮同事买的，说用着不错。"
"水挺热的，就是洗澡时不能连续用，要间隔一段时间才会再热。"
"亲戚说很好看啊~这款貌似老款了（个人对型号什么的不太懂，但四年前自己小家买的和这款好像一样的），卖的还是很好，说明确实不错吧"
"自己装机也用了100多元还是自己懂，不懂的话还是请厂家装好了！\n给我们一大家子用很好的！可以洗4-5个人哦！"
"安装非常贵，热水器一半的价格了！！！\n而且每年要清水垢，每次*！！！\n美的的东西不贵，售后真贵，以后不敢买了！！！！"
"此热水器性价比高，很好用！"
"还不错，就是送的材料不是很全"
"产品不错，就是安装满了两天，总体不错。"
"性价比高的一款，感谢京东这么好的价格"
"支持国货，支持美的白电，我一向认为买功能最简单的最超值。如需定时，自己假装一个可编程定时插座就搞定了，也不过50元左右。"
"不错 挺好的 价格挺便宜的"
"东西不错，性价比高，安装师付还好说，材料都是我自己买的，后面只收了我30元的打洞费。"
"刚买完就降价了，不过东西挺好的，安装师傅人挺好的，还给装了洗脸用的热水管，很贴心，送货也快，就是安装材料有点小贵。"
"第一次来京东购物，发货很快，三天就收到了，现在已经换上用了，很给力，满意。希望京东越办越好，给顾客最大的实惠和方便。"
"外形比较漂亮。还没开始用无法评论"
"烧水速度快，就是安装有点小贵。"
"50升这个价格还可以"
"出租房~~将就着用！~~"
"比较给力，做工还不错。"
"价格贵了点！~~~~~~~~"
"没用上，时间证明一切！"
"还好，值这个价，还喜欢的。。。。"
"可以哦,好好好好好好好好好"
"非常不错的了。盛大阿萨德阿萨德"
"用了有段时间了，整体挺好，就是烧水有点慢，大概需要1个小时才能烧热整桶水，但毕竟是单管加热，可以凑活....\n\n安装师傅也挺好，就是材料有点贵，还是自己买好管子较实惠！"
"送货快，服务很满意。"
"机械按钮，非常好"
"买的第二台了 总体还可以了"
"送货相当及时，出乎意料之外。很惊讶！\n还未安装使用，其他不好评价\n"
"第一天下单第二天送到 厂家售后当天上门安装 没有任何问题 第三次买了"
"用了几个月还好，就是洗头时候水不够用！！！很冷！！"
"质量很好，安装也很快，售后服务很好"
"不错不错哦 ，性价比高"
"在京东买和在商场买差不多，而且比商场要便宜。这次，安装只用了25元，其它材料自己搞定，如果全用他的材料，也只不过100元左右，没有传说中的那么贵。"
"送货比预期要快，安装也很快"
"各方面都不错，就是安装费太贵"
"很漂亮，相信美的品牌，值！"
"还没装上去用了，还不知道效果"
"外观不错，就是安装时收取的材料费比市场材料贵一倍，质量也没市场上的好。。。。"
"买回新家用的，应该还不错吧"
"好用，性价比高，比实体店便宜"
"东西挺不错"
"在志高和奥克斯之间纠结，结果各买一台。让这两个比比看谁用得久，看谁出故障少。志高客服给我打了几次确认电话，他们的安装是外包的，奥克斯是京东安装。400电话两家都很好打，没有遇到其它同仁们说的无人接听的情况，现在是空调淡季也是一方面原因吧。两个公司都加油啊，希望自己的运气好，刚好碰到好用的产品。"
"用起来还可以，挺好的\n"
"免费安装，和安装师傅购买的零件加起来才五十几块，不贵啊"
"质量好价格好 还有赠品，安装要收费。"
"热水时间一个字慢～～"
"指示灯有点靠上，按价钱来说还行吧，挺省空间的。"
"热得挺快的，价格也不贵，比实体店便宜多了，自己安装的，材料也用不了多少钱，不错。。。。"
"价格不是贵，一家3口还是不错的，有点大，但是挂在墙上也不算占地方。"
"美的电器就是不一样，大品牌，我信赖。"
"美的热水器  物美价廉！"
"质量很好，价格也便宜。"
"按规定时间送货，及时，安装人员服务好，好评！"
"不错 还送花洒 和混水话  送货很快 安装也很贵"
"一分钱一分货，给孩子用超好"
"安装费太贵"
"服务不主动 非得自己去问才回复"
"ARMANI阿玛尼香水一般的好"
"挺好用的 比较安全 价格也实惠"
"便宜好用，租房必备。"
"很好用，我家买了好几个"
"特别好！质量也很棒！这是第二次买给朋友的！运送也特快！安装也特快！服务特好！"
"不错 不错 真不错啊啊"
"简单好用，性价比高。安装收费比较乱"
"东西刚刚安上，还没有心得！"
"体积小，安装方便，外形美观，烧水速度快。送的花洒也很好，不用再单独配了。"
"挺好的 挺好的"
"送货速度快，服务很ok，东西也不错！！！"
"挺好的.....挺好的.....挺好的.....挺好的....."
"送货快，质量好，方便快捷"
"啊啊啊撒是 广泛大概豆腐干风格"
"送货安装都挺快的，不错啊\n"
"买了两台给家里用，听说还不错。"
"用着不错，第三方送货也比较快"
"白色的简单漂亮 热水快"
"送货快捷,服务到位,值得推荐!"
"东西不错 京东品质值得信赖 物流很给力 速度很快"
"质量不错，值得信赖，网购上京东 放心又轻松"
"还没有正式使用，不知道烧水快不快。自己准备好管子和三口阀门，省安装材料费。"
"用了一个多月吧，挺好的"
"很不错，安装及时，安装费160元（全套配件）还算公道！"
"还不错,实惠，送货快售后给力,大品牌，值得信赖"
"热水器不错，上门装的师傅也很好，服务和态度都很好，就是安装费貌似有点小贵，装装花了130,2个管子一个阀门+再加拆卸费"
"大品牌，值得信赖"
"挺好用的"
"经济实惠，比店里面的便宜多了。"
"电热水器使用起来简单方便，一开就有热水，"
"用的挺好 很是欣慰 呵呵"
"便宜 实惠 送货也很快 态度很好"
"性价比高，质量有保证"
"记不得是第几台了，给员工的宿舍都用了这个，性价比很好，也够用"
"使用方便，加热快，保温效果还好。"
"相信京东，网购最放心就是京东了"
"很不错的电热水器，京东，值得信赖"
"很不错,好东东,很不错,好东东"
"安装没有用要求的硬波纹管（80/m)，所以师傅要求装个*块的支架，说不安掉下来不保修，结果安的支架就是用普通钉子钉在墙洞里，能指望多能承重吗？不过也才百块，可以接受\n热水器还是不错的，加热还挺快，水两个人用还有多的"
"安装的时候，不能太高，不好调节温度"
"挺好的 给公司买的"
"好用好用好用好用"
"京东购物放心"
"性价比较高"
"很好，，很满意，我家的东西基本是美的  的"
"安装方便，用的不错"
"方便实用，安全"
"大小刚好，外观也可以。"
"不错的热水器，很好用哟"
"送货很快 目前使用正常"
"我自己安装的，还可以，挺简单，产品不错，平时三个人用刚好，有时来客人了就要隔十五分钟才能洗下一个，如果要买建议买双管的这样加热快点"
"我在增城中新镇，没想到送货还挺快，外包装完好，里面配件齐全，产品也没有什么损坏，我自己安装的，也不是很难，买的是胆管，加热有点吃力，就是洗澡是要隔十分钟左右，建议买个双管的，加热快点，不过这个便宜哦，自己选吧，用了有一个月了吧，没什么问题，应该是正品"
"不错的热水器，很好用哟"
"购买方便快速"
"商品不错啊"
"不错。。。。"
"质量还行，就是送的配件全市塑料的"
"款式还可以，看起来比较时尚，运用相对简单，这个价格差不多了吧，但是安装收费比较贵，要一百多，所以其实整个包安装下来也要八百多了。"
"挺好的 ，就是配件价格好贵。用了270.。。可以和热水器价格相媲美了。"
"照片仅供参考・・・・・・・・\n悲剧"
"经我推荐，朋友让我帮忙在京东买的，还没听到不好的反应哦"
"东西很好用，非常好，外观也不错"
"50升给力"
"用的蛮不错的…………"
"还不错的。。。。。。。"
"热水器店里用的划算，就是美的的售后安装实在是太差了一台热水器才*块安装费管你要*多简直就是抢钱吗，尽说吓唬人的话不加固定的不好要掉下来的给你一个收费单搞的很正规似的，用的东西还没我自己买的好呢。"
"总体来说还是满意的!值得推荐！产品的质量还是要经得起时间的磨练，不过在安装费的情况上还是有待商榷，总体上来说还是很好！"
"适合家庭使用，就是价格波动太快了"
"HAOHAOHAO"
"价钱便宜，就是需要自己安装太麻烦了"
"不错，有防电墙更放心"
"总体使用还是蛮不错的，"
"经济实惠！容量也够！"
"物有所值好使"
"网购上京东，省钱又轻松"
"没想到送货这么快，便宜货没什么好说的，就是售后太忙，不是他没时间就是我没时间安装。"
"大品牌值得信赖！！！！"
"还不错，挺好的，比实体店便宜"
"安装师傅很不错，就是太忙，很晚才安装好，"
"不错"
"出货速度快,性价比高,但是安装花了122元,这个钱总感觉花多了,"
"不好意思，安装那天我就出去旅游去了，评价迟了，热水器是买给员工的，说是好用\n"
"很好用的啊 京东的东西就是好 一直在京东买东西 服务也好 以后会坚持买的"
"好用，方便，非常满意还可以输入494字。"
"方便、实用、简单、便宜。省事、省心、省钱。"
"用着挺方便的，就是需要加热挺久的，保温时间较短。"
"厄。。。加热都算快！"
"一家人够用了...送货超给力"
"有了它真的很方便，顶一下"
"还没使用。"
"发货快，送货快，很满意，不过还没有用，安装费用338元，服务态度好！不知道好用不好用呢。其他都很满意的！"
"这一个电热水器是自己家里已经买过的，朋友看到都说好，然后就叫帮忙再买了一台"
"便宜。没有自动跳闸插座，有点小担心"
"还好啦，在使用中，暂时未有问题"
"京东服务态度好，送货快"
"少进出水口配件，懒得去要，自己去买了"
"整体素质较高 ，发货到货到流程规范。"
"热水器不错，就是安装费贵。350啊。擦~配件也有点次"
"已安装，还不错，正在使用中"
"送货快，价格实惠量又足！"
"热水器不错，可这辅材也太贵了吧，四百多"
"机子还可以，但是我可以说售后安装台宰人了吗。。。。路费30，其他材料286，我只能呵呵。。。。"
"是正品，能耗低，方便。"
"自己安装的，开始装上水压小，最后把送的淋篷头的出水口改大，效果就是不一样。赞个"
"主要器件便宜，反而装上去花费*"
"送货快，安装也快，就是又花费了183元的管件钱"
"送货快，性价比高。。"
"价格便宜，保温性能还可以，温度指示表不准，最低的刻度应该是零度吧？"
"正在用，水很热，奶奶很满意"
"质量目前来说挺好的，就是没有提供安装。"
"应该还不错吧！卖给客户的，没接到任何反映！"
"便宜 送货速度快"
"水温比较准确，保温效果很好。"
"很不错，烧半小时全家就能洗澡了啊"
"每天都有热水，感觉很好"
"不错不错不错"
"价格比较实惠！"
"很容易找到，性价比高"
"好！热水器加热慢一些，提前45小时开热水器就可以。保温。"
"不错，很好用"
"美的热水器好用，"
"帮朋友买的"
"出租屋使用的，房客说不错"
"很便宜，划算，这个冬天舒服多了"
"目前使用还不错。安装到位，服务好。"
"极速加热技术引用了国际上先进的热能理论，"
"已经安装使用，效果满意"
"挺好用的。"
"容量大，使用方便"
"不错，美观大方好用。"
"还没用，不过看着不错，安装也很专业。"
"房子还在装修，估计到用还要个半年。"
"还没打开 应该还不错 信得过"
"京东送货速度没得说，很快，但是热水器送来安装好后发现居然是坏的，一插电就跳，后联系厂家经过维修，现在已经解决，更换了一个加热棒！"
"比商场便宜一些。。。"
"价格绝对便宜，冬天烧水有点慢"
"还可以  。。。。。买第二个了"
"还可以。。。。。。。。"
"给朋友买的，说不错。"
"最大的感觉就是性价比很高 安装费花了128元 而且美的的安装人员都有全国统一的价格表 绝对不会乱要价 而且美的售后追中服务第二天就打电话咨询安装人员的服务情况 还核对了安装使用的配件价格 还有一共花了多少钱 非常透明！"
"使用了 两个星期  真好的 好方便"
"安装师傅来到前，自己先量好尺寸，根据需要购买好二条导水管或加多个转接头，就不用另外收费了。提前半小时热水就行了，晚上关电后第二天还能用，安装师傅说保温几天都没问题。"
"质量还行，价格便宜"
"适合两个人租房子用啊，水压很足但是有点乱溅水，肯定不如好的喷淋那种感觉，但是性价比高，烧好水够两个人用，安装的也很快，因为之前有一个热水器坏掉了，管线什么的都在，所以安装费才花了139.总体十分满意。"
"很舒适方便"
"同事说不错，我没用过，不过品牌不错"
"热水快，出租房用。到货很快"
"东西很好，非常不错，下次继续"
"好好好好好好好好好"
"好好好好好好好好好"
"加热速度很快，水温很稳定，外形也很美观，50L热水加到可以用大概40分钟，可以接受了"
"还没有上文来安装，不知道怎么样"
"3个人洗澡够用"
"一般，还可以"
"物廉价美，大品牌值得信赖，支持京东！！！"
"效果不错，物廉价美，大品牌值得信赖，支持京东！！！"
"不错不错 不错不错"
"很划算的热水器，用起来很安心，不然担心便用燃气热水器会煤气中毒。"
"热水时间大概15-20min，保温性能良好，性价比高，适合单身或小夫妻使用~"
"前几天打电话问老丈人，说用得不错"
"用了一个星期了，暂时用的还可以。就是水温保暖时间不够长，第二天早上就不热了。还有就是安装要另外打电话报装，安装时不包安装材料费，材料费也比较贵。"
"可调水温，和温度显示。挺方便的。"
"还没安装，不知道怎么样呢"
"HAOHAOHAO"
"性价比高，好用节能"
"不错，不错很一般。"
"寄回老家用的，还可以"
"刚刚的刚刚的刚刚的刚刚的刚刚的刚刚的刚刚的刚刚的刚刚的刚刚的刚刚的刚刚的"
"烧热水很快，也省电，用着很方便，价格也便宜"
"使用中，暂时未发现缺点，商品好"
"很不错的呢。。。。很不错的呢。。。。很不错的呢。。。。"
"两年间共买美的的热水器10余台，空调10余台。但是售后真不怎么样。以后不会再买此品牌产品。一台热水器坏了，修了四次，每次修好都不能用，又坏。问能不能换货。反正我讲我的，客服讲客服的。真的很崩溃。三月份免费空调清洗，打总部客服，然后当地售后给电话说只能免费清洗四台。我说，那你的意思是，要买美的的产品只能买四台，多买了得自己洗。再问客服，再转售后变成，商用空调不免费清洗。。。无语。。"
"东西是非常好  就是 容量小了点"
"很好用，方便"
"机器倒是不错，但是美的的安装工人气人了，各种管和弯头什么的，共花了姐*大洋，装好了一看其实有一些管可以节省的，他都很大方地用上了，没为咱考虑啥。使用还行"
"东西挺好的"
"使用中，还不错。"
"热水速度还是可以，保温还行"
"这款性价比很高家里就是用的这款 热水保温时间还比较长 省电"
"稳定使用，价格实惠"
"性价比高！"
"用了一星期，觉得的还可以，"
"水温恒定，操作方便"
"东西还行吧，"
"东西是不错的"
"发货很快，一直都支持京东！"
"外观大方，质量不错，就是喷头小点价格实惠"
"貌似大品牌。出租屋用图便宜喔。"
"不错，很适用"
"此款热水器操作简便，安装很快。只是安装费要收180块，我只让师傅打孔挂机，自卖三根水管，两个三通，两个直通，搞定其余安装，总共花了69块。东西送的很快，就是花洒质量太差，漏大水哦"
"原本在看中的就是这个价格低，品牌也好，品质有保障，可是安装实在太贵了，一下子就让性价比降低了很多"
"样式颜色挺喜欢，暂时还没正式使用"
"外观漂亮，便宜又划算！！"
"当天晚上烧的,第二天早上还可以用来洗脸.第一二次用味道有点大,后来渐渐好了.操作简单.烧水快"
"还不错。还不错。还不错。"
"简单，易操作。但是水压有点小，不知道什么原因"
"算上安装*一共*，比商场便宜了*元。。。\n肯定比液化石油气便宜，即开就有热水，不错滴"
"不是想象的那么大，用着还可以。"
"很好，，，，"
"【厨卫节风暴产品】美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器 \n\n购买方便，价格便宜 \n\n还没安装，还不知道"
"第一次加热时间很长，售后安装的，服务态度非常好"
"加热有点慢　冬天得差不多2小时　保温效果一般"
"燃气热水器熏死人后，电热水器卖火了"
"确实蛮方便的，头天下午下单，第二天一大早就送到家了，自己买材料装的，在墙上打两个孔一挂就行了，省了上百的安装费，哈哈。前几天试用了一次，淋浴效果还可以。总体而言比较满意。"
"帮同事买的，同事很喜欢。"
"非常方便便捷"
"一分钱一分货"
"买第二台了，感觉不错"
"使用的还行"
"由于家住老小区，水压低，用燃气热水器经常打不着火，就改用了这个电热水器，安装材料费**可以接受。送货和安装服务都很好，很满意这次购物。"
"蛮好嘀。。。。"
"自己安装的，使用效果还不错"
"东西便宜，保温效果好，2个人完全够用。。安装人员太黑，非得说配件我自己出去买，你等着，他才降点价。"
"电热水器外表看起来漂亮，服务人员也挺好的，就是费电的，水烧到好要两个小时的，不过挺热的，好用"
"现在用着还行，可以自动上水，比较方便"
"不错 声音有点大"
"老婆说不错!"
"很大的，很安全"
"强烈推荐！就是送货和安装时分开的，不得不休息了两天"
"整体还不错，就是配送的师傅老想让我更换配件，并且很贵！"
"使用很方便"
"这个价位的产品确实不错了，好像两个人洗澡正好了"
"比超市便宜，上门安装材料费146元"
"质量好。送货快。非常满意。"
"我现在都不敢用燃气热水器。电热水器很方便。三口人50升的刚好。挺保温的。"
"使用起来挺好的"
"送货后还要再次联系厂家才能安排工作人员上门安装，为什么不能京东送货时与厂家联系好同时上门安装，这样的效率不是更高些吗？"
"暂时还没发现有什么……………………"
"好东西！我自己装的，装了就试了一下，不错！就是加热稍微慢一点，不过保温不错！一个人用足够了"
"耐用结实，价格合理很不错的东西。"
"送货很快的"
"挺不错，质量信得过，经济款吧"
"东西还不错"
"实用、挺好的！"
"目前尚未使用，有待时间检验"
"使用起来不错，没什么不足。"
"还没安装，还不知道。"
"方便 出水快"
"安装人员有些坑，说没有配水管，三根就要了75元・・"
"暂时还没使用，不知道质量如何，希望售后给力就行。"
"便宜好用！！！"
"热水器很好用，便宜，安装费太贵。有骗钱嫌疑。"
"等着用呢，还没安上"
"热水器挺好的，也有些不足......."
"第二次购买！不错的东西！"
"自己准备的辅料，安装费和一根管子共收费70元，呵呵。"
"用了这么久真的很好"
"样子和功能不错，而且价格也比商店里便宜......"
"使用很不错，值得购买"
"很好 性价比高"
"用着还可以，就是水压小"
"外型简洁，使用方便，价格便宜，不错，安装师傅态度很好"
"不错，很好用"
"使用是没得说，就是安装的时候价格可够贵的"
"还没用，加热效果不知道，但厂家上门安装收费太吓人了，收了200多，够黑的。被3.15曝光后还这么乱收费，建议大家不要找厂家人安装，在小区附近找个修电器的装一下就行"
"热水速度很快，家人很喜欢。"
"总体还好   就是电源插头不是防漏电的，跟实体店买的还是有这点区别的"
"加热还挺快的"
"用了几个月了，效果很好。"
"很好用，实惠"
"3个人用足够，就是喷洒质量太差，白天不用可不可把电源关了？在哪里可以关啊？"
"很不错，这已经是在京东买的第二个了，工人上门安装很方便"
"出租房用的，很不错，看着也美观，师傅挺可爱"
"出租房里使用的"
"容量不小，足够三口之家实用"
"刚购买热水器f50-15A1 50升的，当天开关就损坏，联系网商要求更换，网商一定要求厂家检测报告，我联系厂家，厂家售后声明不会给网购产品出报告和售后，由网商负责处理，再次联系，但一直未处理。"
"冬天加热时间会长点，　够4个人用的。总体来说，　还不错，"
"本来是打算买万家乐的热水器，因为以前买了几台万家乐的都觉得很好用，后来看到美的的价钱差不多，就想买台试一下，热水器倒是没什么问题，就是安装费用比较高，什么都要收钱，，，唉，，本来看到价钱和万家乐的差不多，万家乐都是免费安装的，什么费用都不要，结果算下来还是买亏了，唉，，，，"
"自己安装的，比较满意哦"
"配件超垃圾，混水阀居然是塑料的，还是固定在墙面上的那种，都不敢动，怕碰坏了，超薄！后来在售后人员手里买了一个金属下挂的混水阀装上。塑料的混水阀需要另外多解出来很多PPR的水管和接头，不美观不说，价钱贵，工艺复杂，希望反馈给厂家改进。"
"东西很好，觉得性价比很高"
"正在使用中"
"功能简单，接缝均匀，看起来不错"
"shiyongzhong"
"用的比较喜欢"
"挺给力~~~挺给力~~~挺给力~~~挺给力~~~挺给力~~~挺给力~~~挺给力~~~挺给力~~~挺给力~~~挺给力~~~挺给力~~~"
"目前还没用使用"
"使用方便，烧水速度挺快的"
"便宜安装师傅好"
"质量挺好的"
"方便，实惠"
"牌子响亮啊，安装真JB差劲啊，材料费各种坑，强烈建议以后买电热水器的童鞋先调查清楚要哪些材料要多少，自己先买好，要不然面对各种坑！"
"用过再评价！"
"还没安装那；"
"不错的，价格实惠！京东很给力"
"东西用得蛮好，安装服务态度好！"
"好东东，京东找"
"很好的，喜欢，，，"
"好方便好用烧热水好快哦"
"热水出的慢，要买个花洒龙头，没准备好，现在在要自己装了"
"东西还算便宜，安装太贵了"
"刚开始用，水有味道，有点浑浊，其他还好。"
"质量不错，物流也快。"
"质量不错，物流也快。。就是厂家给安装收了*多块钱。。太贵了"
"给老爸装修新房时买的，操作简单方便老人实用"
"很好很强大"
"自己装的，还算可以"
"使用中还没发现问题"
"外观很时尚。很好"
"容量小了点有点费电，产品还是不错的"
"不错，经济实惠。缺点就是安装还要花100块大洋。"
"东西还不错，比较满意！"
"买回来自己装了"
"加热很快，很舒服"
"使用起来很好，外观也漂亮！"
"东西还没用不知道呢，外观还可以，最后客服也给安装了，还不错"
"ssssssssssssss"
"还可以  便宜  实用"
"家里有个太阳能，再买个电热水器应付冬天，不错！"
"跟电器城价格一样"
"配件不够，很多都要再买"
"出水水压太小。"
"冬天最好一直开着，这样省电！"
"应该不错的吧"
"满意价格合适"
"大品牌，性价比高。\n掉价快，下单后又降价了，懒得退货。送货慢，服务待改进。"
"一开始京东他们拿错热水器了，后来问我要不要，我嫌麻烦就要了，回来一查是1200那款，有遥控器的！700买到1200的！"
"家里就我一个人，基本够用了，平常的生活用水，现在冬天，洗东西什么的都用热水，又方便又好用，很喜欢。"
"浴室小了点。买大了。。"
"三四个人都够用了~稳定~"
"老家邻近花了*买的,而京东只要*,唯独自己花了半天时间安装,确实加热比较快,一家人够用了,父母非常开心"
"原来的A.O坏了 换了这款 感觉不错 相较于前款加热很快 保温性能也不错 价廉物美~"
"拆开包装，里面的泡沫脏脏的，一看就知道是后面重新包装过的，里面的机子开起来新的，就是不知道是不是翻新机子了。"
"性价比很高 水足够多 加热速度也很快 非常好"
"记得打客服让人来安装"
"东西不错，价格便宜，保温效果可以接受，加热很快"
"购买的很好，送货速度也很快，质量很好"
"单人用或者双人用都行"
"好好好好好好好好好好"
"还不错，就是水热的慢了点"
"目前感觉还行"
"经济实惠......适合我们工薪阶层哦"
"美的（Midea）F50-15A1 50升 单管加热型电热水器还好"
"还可以的电热水器"
"保温时间长"
"不错不错不错"
"安装材料太贵了，东西还没用"
"东西不错。就是温度无数字显示。洗澡不能一直放水，不然不够用。两个人刚好够把"
"大品牌，值得信任"
"热水器在运输过程中出现严重破损，换货用了三天打了十几个电话才解决，服务态度还可以就是效率太差不办事！"
"安装使用的很简单"
"热的很快，非常好用"
"很好 ，制热很快"
"好用，支持国货，抵制美日产品。"
"送货快，外表还行，全部加热大概需要两个小时，冬天一个人洗澡足够了。"
"很好！质量好！速度快！"
"小巧美观  很好用"
"很好很好很好很好很好"
"热水量很足"
"还不错,热水有点慢自己花了几十块安装"
"因为帮我安装的服务人员态度真的很差，安装完之后居走了，本人测试下有没有安装稳定，居然热水器还可以动，有点像掉的感觉。还有，而且有很多安全隐患没有告知本人，差点导致热水器爆炸。因为刚安装的热水器，必须要排空才可以放水进去，还好有装修的师傅给我提醒了，要不然就真的爆炸了。"
"还行把 不错"
"还没装好先来评价"
"真的非常满意"
"不费电，很好用。"
"挺好用的，价格便宜"
"安装费太贵\n隐性消费"
"给姥姥买的，够用了"
"是装在公司的宿舍用的,都说东东不错呢,实惠好用型."
"要烧到75度最高温好难。"
"非常好非诚好"
"为什么出热水就像滴水一样小，开冷水就超大的  每次洗澡都范愁 这热水小的不得了"
"送货速度非常快，下午下的单，第二天上午就送货上门了。热水器容量大，存水多，适合家庭使用。名牌产品，质量还是信得过的。"
"用着不错，就是看重京东的送货快。"
"存水量大，很方便。"
"可以，方便。值得信任"
"看起来还不错"
"价格好，性价比高"
"水是挺热的"
"不错不错，很满意"
"安全方便很实用"
"还没安装，安装师傅电话多少"
"建议上下各安两个花洒固定架，方便很多"
"用著不错，不过加热时间有点长，要提早开电"
"帮别人买的"
"这是第三台了 我感觉非常好用 我亲戚家还要买呢   如果能团购就好了 因为我还要买第4台 保温很好的"
"京东还是不错的，喜欢支持哦"
"保温好  加热快 不买就后悔去吧。大人小孩都会用 保温好 真的不错"
"东西不错，而且很便宜"
"就那样吧还行不错的                                                        东西"
"实用，方便。"
"质量好，品牌好"
"送货及时，还没使用，整体不错"
"嗯嗯，好用!"
"很好,2个人用刚好  安装也不贵,差不多花了80多"
"热水器很好，送货很快。安装太贵。"
"马上安装好，试了一下！挺好的！热水也快！"
"大品牌的东西用着就是好，京东送货很快，送来的第二天就有专业人员上门来给安装，安装费虽然有些小贵，不过一分价钱一分货。加热比较快，保温效果也不错，很好。"
"价廉物美，送货及时，满意！！"
"之前买了个其他牌子的热水器，每次洗澡都好冷，现在换了美的热水器，终于冲上热水澡了，水量好大，洗得舒服"
"产品还行，就是美的售后太垃圾了，售后服务的安装工太差劲，收上门路费"
"到目前为止，安装人员没任何联系客户！"
"装在出租屋里正合适的"
"京东送货真快，第二天就送到，热水器还不错，安装让人不是很满意，没出示价格表，很小的空间，收了*多的材料费，还没发票。按理说，*多久差不多了。郁闷"
"安装费太贵！！"
"刚装上 就是安装的材料费太贵了 都赶上半个热水器了"
"配送快，烧水有点慢，看到品论安装价格高，我就自己安装了，送的配件不好"
"好用，便宜，性价比高"
"用了一个多月还不错，加热一个多钟吧，还行"
"一会就热了，挺好的。"
"家用正好的热水器"
"还行还行还行还行"
"东西一般，服务态度好"
"很实惠，很好"
"还好水流还行"
"啊啊啊啊啊啊啊啊啊"
"热水器看起来不错。。就是蓬头和软管感觉质量很差。。好吧。。毕竟东西不贵"
"50l当中最廉价了吧，就是送的混水阀实在不好啊"
"美的电热水器"
"还没装，应该没问题吧.."
"非常好用。"
"32\n23\n2"
"尚未完整使用，外观尚可，安装师傅比较正规，所有材料都按单收费。"
"挺好的使用还不错"
"送货安装前后两天。效率很快。用起来不错。没有塑料味道。安装师傅还算可以。花了190 建议有时间方便的去自己买材料。看看途中用的什么配件。自己去买就是了。记得都用热水管ppr的。保温效果确实不错。用用再说了。"
"颜色比价好看"
"春节前买的，带回老家，按照安装说明正规安装，结果不通电，无法使用，12年在别的商铺先后买过4台机子，都安装可正常使用。"
"50L美的热水器使用感受：现在是2月17，这个时间段，苏州只能允许一个人使用，2个人就不行了。水加热的速度有些慢，建议其他人购买根据人数参考。另外要是新装修好的房子购买，里面的混水阀跟淋浴头以及管子是没有用的，请参考。"
"外观美观大方，保温性能好！一家人都够用！"
"老家用，自己装上去的，水压不够，还特意加了个增压泵。为了安全的，自己另外还另外接条底线。"
"使用方便，易操作！"
"很好。很实惠"
"挺好的 不错"
"实惠。。。"
"效果还不错，服务也好，就是这东西好像有点耗电"
"洗澡够一个人用"
"使用方便."
"一如既然的满意"
"热水很快！外观漂亮！配送给力！"
"热水快，保温久"
"尺寸正好合适家里淋浴房，淋浴房宽度不大的最合适"
"出水量超小"
"热水快，保温久，安装也及时"
"美的热水器质量好，就是安装费有点贵了呢，花了350呢"
"感觉还行 ，机械式好用不容易坏"
"能出热水 哈哈"
"不错，很保温烧一次第二晚都还热"
"保温还好`二个晚上都还很热"
"很好用，就是漏水比较麻烦"
"先5分的，还没有安装的，等放假回家安装，安装使用了再追加~~~~~~~~~~~~~~~~~"
"东西不错，美的的服务很糟糕！！！"
"产品目前使用还好，就是安装费较高，还有送货时，不能拆开货物检查，有点不合理！"
"很好很不错"
"你的歌跟你们的的"
"方便 快捷 省心 安全"
"我买的*元加热不太快，2个小时"
"帮朋友下的订单，朋友很满意。。"
"我看中了这款热水器有防电墙，价格适中，外观还算漂亮，而且美的的质量可以信得过。至于送货到家，不给当场验货，说只能打电话叫厂家的安装师傅上门安装时才可拆箱，不知这个是什么意思。"
"帮亲戚买的，他说用下来还不错"
"很好用 唯一不足就是耗电量比较大"
"好东西，还不错。"
"用的很不错\n。一天了还是很热"
"比较满意  满意一百"
"还好吧   刚装了一半  不过还没装好  忙着喝年酒   哪位大侠告知下  打400让美的的人来安装要不要出安装费的啊？"
"好用，加热快"
"一开始还怕不够用，使用了一段时间，很好！足够一家三口使用的！"
"很好，物流很给力"
"很好，大品牌，质量好！"
"还不错！很好用！"
"东西还行，配的花洒太差，要自己配好点的，安装费高，挺黑的，"
"应该信的过 还没来的急装"
"送货很快，还没安装不知道使用效果如何"
"50L的容量还不错"
"不到七百的热水器，光安装费就花了接近二百，我只能说，无语了 。热水器还是蛮好用的，用了这长时间还 没发现什么问题。"
"很好用，烧水也不用别人说的要两个小时，一个小时足够了"
"很不错很不错很不错"
"东西不错，安装费太高了。"
"要洗澡提前20分钟左右打开就可以了 我平常烧水只是洗脸用 只是洗澡的时候才把水烧得热些 一个月就那样 也没用多少电"
"感觉还不错，使用中"
"东西很好哦!"
"升数品牌订货，但加热实在慢，中山送货态度恶劣，自购件给师傅免费安装，安装态度绝对好，赞！"
"价格实惠，加热快，安排方便，很安全"
"储水及温度都不错。就是不好安装因为我的安装空间较小"
"货品正宗的"
"产品已经由厂家安装好了，使用后感觉很好。"
"因为用过美的家电，所以很放心质量。"
"很好，用着不错"
"用了好久，真心不错"
"本人之前也在京东买过一台，这是第二台，自己用着觉得不错，正好同事要买，就推荐给她了。"
"价格实惠o"
"简单易用方便"
"还未安装使用，看起来不错！就是推迟了两次到第三次才送货，可能是春节的原因吧！最好京东能在发货的同时联系相关厂家派人上门安装！方便用户，服务更彻底！"
"收到还没安装，可能因为过春节安装人员很忙，约安装很忙，没约上呢。"
"感觉不错啊！"
"还未使用，安装加了水管，多收70元"
"性价比很好，大品牌，附送的水龙头很实用，省的买了"
"很好很好很好"
"*元买的50L容量，刚安装的，目前用起来很好用"
"美的的挺不错 就是容量买小了一些"
"还好了，烧水的时候听不到什么响声！"
"比预想的要好，水量很大，三口之家用足够了。"
"还不错，很喜欢这个牌子的东西"
"刚买完半个月左右又降价了30元左右，安装后，阀门哪里不懂是不是没安装好，会漏水"
"东西还是不错的"
"热得快而且保温"
"物美价廉吧，用了半个月，感觉质量还好，烧水的时间有点长，差不多两个小时多，就两三个人的水量，感觉有点失望就是了。其他的还好啦。"
"热水很快，储存式热水用起来很方便，每次用都不用等待！电源不用拔掉，加热好了自动待机"
"货准时收到，那个上门安装的电话打通了没人接，最后找朋友帮忙装好了。"
"用的很好，推荐给朋友"
"就是烧水时间太慢，一般要2个多小时才烧好\n我一个人洗好，还多一点点热水，估计是以前用煤气热水器习惯了，*买的价格很公道"
"目前使用还可以"
"东西不错，但是安装费要自己出，最后自己装的"
"帮朋友下的订单，朋友很满意。。"
"还没用，目前不知道，不发表任何看法"
"东西还好，京东送货很快，只是美的的售后服务非常差，上门竟然收取费用，而且我年廿八买的东西，竟然要年初八才上门安装，我同样买了三洋的洗衣机，三洋年初二给电话，年初三就上门安装了，而且不收取任何费用，美的的售后服务真的需要有待提高"
"房子的水管几乎都装好的，所以这次安装费为0，只是自己买了2条不锈钢外皮软管。有防火墙，实物是80%热水输出率。但这款的40L型号，写着88%。哎，反正稍微有点坑。上次买美的的微波炉也是，网站照片写着3级59%转换率，实物竟然是4级56%。美的现在干啥啊"
"整体效果不错，外形漂亮～～"
"用起舒服 安逸 宝贝很好哦 没发现缺点"
"配送很快，配送师傅态度很好"
"京东快递真的特别牛，空调师傅安装一台收 *元！总算起来比专卖店便宜了*多！还是划算滴。"
"南方用应该会不错  在北方的话就太小了   气温稍低热水就不够用了  加热太慢了"
"价格不贵，送货快"
"好用又便宜"
"整体感觉还不错，水够热了，物美价廉值得购买！自己安装的也不困难，就是发现少了配件，软管是不包的这个很正常，起码热水器进出水口的配件应该有吧。"
"机械式，老款式，功能型"
"还不实用  不过感觉应该不错"
"还不错吧，就是上门安装又花了100多块钱"
"还没装上，看着挺好"
"整体感觉还不错，记得安装前买好管子等配件。否则需另付费，感觉挺贵的。"
"水热的很快。就是安装时管路有点贵"
"质量不错，外观也很漂亮。"
"适合家里使"
"两个人洗足够"
"很好，很喜欢"
"使用方便，安装态度好"
"用着不错，价格也好！！"
"物美价廉，效果不错"
"售后服务真是差到极点"
"东西还不错!"
"加热还可以，一家三口使用问题不大。"
"同样品牌、型号的美的电热水器，在京东商城网购比实体店要优惠很多，质量好、外观美；京东商城送货快，送到3楼也没额外收费，谢谢送货师傅；预约美的售后安装很到位，以后网购还上京东商城！"
"很不错,适应于3个人以下"
"产品很满意"
"安装有点贵，花了100多的材料费，用起来很是方便，顶！！！"
"挺好的，安装有点麻烦。"
"美的（Midea）F50-15A1 50升    好用"
"别的没啥优点，只有性价比"
"美的产品值得信赖"
"安装差不多*块钱。总的来说还是不错的"
"安全阀要装在进睡管（也就是冷水管），按箭头方向装，装错时出水会非常小。重点是一定要自己安装，省时，省事，省人名币，还锻炼下身体，就当是玩积木了，很简单。"
"给父母买的，据说还不错，够大，加热也比较快，因为刚用还没出什么问题，希望它的表现一直很好。"
"1、加热时间大概要90分钟左右，比较慢。\n2、美的售后服务不太好，虽然说安装免费，但是只限服务站周边20公里，超过20公里要另外收取路费，去我家要80元；安装配件要另收费，包装盒上面不是什么配件都有，像支架这些就要另外帮美的买，我的要一百多。之后就自己找朋友安装，自己买配件用了80元。"
"50Ｌ只够2个人用。"
"加热有点慢，需要半个小时左右，2个人使用热水不够，第一次安装有点漏水"
"一个字，好  但烧的不是好么快啊"
"用着挺好的，单管的，烧的不是那么快"
"刚开始使用，比较满意,安装收费有点贵，有点滴水。"
"加热快，温度高"
"还不错，用的放心"
"暂时还未使用！"
"朋友还蛮满意的，价格便宜也好用。后来他的邻居看到了也去订了一台"
"送货和安装都没的说！就是这个保温不是很久"
"就是耗电！！！！"
"加热速度的确不能跟天然气热水器比，要用的话需要提前20-30分钟开始加热！！！建议自己买材料！！！"
"加热速度慢了点"
"一家三口足够用了，加热快。"
"经济实用，基本上够两个人的用水量！我是买给老年人用的！"
"Ok ~~bucuo"
"用着可以、总的来说算是物有所值"
"目前还没发现缺点"
"美的热水器挺好用的。。。简单"
"暂时没啥毛病"
"加热有点慢，剩下 也没什么啦"
"物优价廉，很不错，物流也很给力！"
"使用感觉良好"
"大品牌，不错"
"估计他还没用呢"
"产品除了混水阀使用时有点漏水，别的问题不大。主要是安装费用是：波纹管一套*（网上售价*），加一条波纹管+直通*.一共花费*；实际情况是只有波纹管两套共4根，直通还是我自己的。可能是安装简单，花不了很多材料。师傅也看我很热情就没下狠手，不过使用中发现其中有一套波纹管不是正品货，现在接头处已经有点锈迹了。热天单人烧20分钟可以搞定，冷天就需要30-40分钟了"
"东西不错正在使用中"
"必须提前开启加热"
"不错的  用用"
"横好，可以"
"热水容量一个人够用，很不错。"
"牌子大就是不错"
"飒飒飒飒撒"
"牌子和质量应该可以信得过,热水也蛮多,够两个人连续洗.不过水热的比较慢"
"安装需另行收费且无正规发票,请大家注意"
"热水器现在用的还可以，但是售后服务太差了，一。态度差，二。什么都要收费，收不到费态度更恶劣  本来认为是北京等地方物价高，才收费高，没想到我们这也要这么多钱，请以后打算购买本款产品的朋友们，三思而后行，没有自行安装的水平，手别哆嗦，一哆嗦点到下单，噩梦就开始了。"
"安装好先试试，省的有什么小问题下次还要来弄。"
"还]安装使用"
"昨天买的！今天送来就装好了！速度很快！人员都态度都很好！不错不错！"
"商品还未使用，但是送货速度挺快"
"帮朋友买的，听说不错，性价比高！！！"
"物廉价美，彻底解决了洗澡难的问题"
"还没使用 有待考察还没使用 有待考察"
"这款性能不错"
"还可以……………"
"正在使用中…，希望√＊(^_^)Y"
"产品满意，安装员一米多水管收费150贵啊！"
"美丽，大方，简洁，加热快"
"还没安装，安装后再评论~"
"还好还好还好"
"不错不错~~~~~"
"东西不错，比我们这里便宜，就是安装配件貌似黑了点"
"美的F50-15A1热水器 价格便宜 2013-01-24 14:02:55\n优点： 美的F50-15A1热水器 价格便宜，外观漂亮，质量也不错\n不足： 暂时还没发现缺点哦！\n使用心得： 美的F50-15A1热水器 价格便宜，外观漂亮，质量也不错，就是过来安装的师傅收费挺贵的，使用中一般要烧1个小时洗澡"
"免安装费，辅材也没有，很划算！"
"在朋友的建议下 买小的。本来是想买80L的，不过。太费用了。还是用50L的"
"很大，很便宜"
"还不错，用起来挺方便的"
"值得拥有的热水器 性价比高"
"很好，热水快，价格合理"
"京东的服送货务不错，但是安装又交了350多元，最悲催的是居然还降价了30元"
"东西不错，就是拍的时候有插座，定时器东西送，可是来的只有热水器，打电话给客服也不了了之，钱付了态度就是不一样了。"
"热水器挺好的，就是安装师傅太黑了，包材料要收*元，所以自己买了材料，他就故意不装好，严重漏水，打电话说还不修，这有道理吗？美的的安装应该要改进。"
"自己备好材料，安装就可全免了。"
"东西有些小质量问题，但厂家安装人员解决了，很不错，性价比高，厂商服务到位，很满意"
"1.11111E+15"
"帮别人买的，之前买过一个，用着还不错！"
"美的F50-15A1热水器 价格便宜，外观漂亮，质量也不错，就是过来安装的师傅收费挺贵的，使用中一般要烧1个小时洗澡"
"帮人买的，人家说用着不错，但是美的安装费太贵，所以他找的别人给安装的"
"很好，很满意送货"
"售后安装次日到的，服务很好，使用还可以，就喷头得换个更换好的，"
"比较满意！"
"不错不错不错不错"
"多次购买了这种热水器了，用得不错哦，这次购买两个捎回老家的亲人用"
"虽然是单管加热的有点儿慢，但是其它方面都很满意的"
"没有配管子，可惜了还处自己买"
"21号买的 晚上就到货，安装材料费也不贵才103"
"发货速度快"
"比较满意，货真价实"
"到货速度还是挺快的，其他还没验证"
"产品不错，只是安装不太专业"
"还可以，就是配件不齐，少个冷热水阀"
"不错很好，经济实惠。"
"给公司买的，反应很好用"
"东西还可以！一分钱一分货"
"........"
"还可以，送货都很快！"
"还可以，5个人用够用"
"很好用，保温效果很好。挺方便的。"
"热水器不错啊！"
"帮朋友买的，价钱优惠用起来也简单，关键是物流超级快，服务很好。全五分"
"要是双管加热就好了，加热不是很快"
"加热速度快"
"有外包装，是正品，以后还来的了"
"还没安装，一直出差，等这次回去安装。希望好用，期待中！"
"书的质量很好，非常合算，快递也很快"
"刚安装第一次用，说不出太多，但安装费太离谱了，257元！"
"这是帮朋友买的第二个了，美的值得信赖！"
"美的F50-15A1 50升电热水器，物流很快50L的很大，质量看起来还不错，还没安装。看了评论不敢找售后安装太贵了希望工厂这方面做好点，准备自己搞。但听说自己弄的不保修。我怒。。。。"
"还好~~~~~~~"
"美的F50-15A1\t还没开始使用 使用了再来说说好坏"
"感觉这款商品挺好用的，储存的热水足够使用，开到极限水温会很高；如果家里一两个人，可以适当把恒定水温调低一点，一点也不影响使用，长期这样，应该能省一点电吧。"
"很好用，加热也可以"
"我要带回家，还没开包"
"一定要使用前提前半小时加热，然后出水使用都很方便，师傅安装的时候收了波纹管材料费*，其它的就没有费用了，还行。"
"容量大，就是上门安装的接个管就要100多自己买还不行，不知道是否合理"
"质量还行，家人自己去购买管子自己安装的。美的的安装要预约要按公里上门收材料费。"
"应该不错帮别人拍的"
"正版。书很好。"
"很好。值得信赖的卖家"
"书不错，排版能再漂亮就更好。"
"样子不错，性价比高"
"还不错，挺好的！"
"真心不想说你们的客服，无语"
"还可以，保温很好，水热的快"
"制热速度快，保温能力强"
"用起来很方便。"
"洗得很爽的"
"挺好用的。"
"暂时只用了2天，感觉不错，不知道之后怎么样，材料费花了100."
"好是好，已经用了一个多礼拜了，就不知道为什么出热水的时候有点味道，白白的水，过了一会就变清了，"
"好用，目前没问题"
"用了两个月才来评价，很不错，什么问题，电费也没我相像中的高"
"便宜货 就不一样"
"还没安装，希望好用！"
"外观很漂亮。价格挺便宜点 。"
"包装很好，发货快捷，很好！"
"家里已经安装使用一段时间了，非常好，让人很放心，安装也比较简单。"
"送给弟弟的，我没看到哦，说是还不错"
"还没看，看了目录，应该还不错的"
"烧水时间1个半小时大约到达40度的水温。保温性能还可以。"
"很不错的，是正版！"
"制热快，操作简单"
"名牌的不错"
"还没用，送货速度挺快"
"还没使用，相信品牌"
"商品看起来不错哦！！昨天刚装完还没用，应该还可以吧？\n就是安装的费用好贵啊！！3条管+一个三通的接头就要收*块，或许真的应该自己去买材料才省钱，可惜产品说明只说配了哪些东西，没有图片，不知道应该去买什么材料来装"
"还好。。现在用起来可以。。。"
"自己有工具，不用打电话请师傅装……简单易用，一目了然的指针温度计，保温效果不错"
"产品不错，价格也便宜，就是安装费太贵了，390元，你能接受吗？"
"东西不知道怎么样  还没用 但是相信京东，老妈说装起来难看就先放着好了"
"给父母用的，很好"
"送货很快，价格不是很贵"
"好好好好好好好好好好好呵呵好好好好好好好好好好好呵呵"
"大品牌有保障，还是挺热的，两个人也够用"
"不错啊，喜欢"
"美观大方，挺不错的"
"美的的机器"
"东西很好很不错"
"东西很好很不错"
"物美价廉的"
"帮人买的，我还不知道"
"功能简单 操作也简单 没用美的售后安"
"商品是不错,唯一的缺点就是厂家上门安装的配件贵到离谱……  一个“三通”接口就要30块"
"今天才到还没用，不知道哦…"
"帮别人买的，我自己还没用，看外观，还不错挺好！"
"安装还得另交管子钱，购买慎重。"
"安装的时候两根水管花了50元，其他的还可以！"
"暂时还没使用，希望质量不比牌子差"
"让售后免费上门打眼、装热水器，自己找人接通水电，没花钱，还算凑合的热水器吧"
"比较实用～"
"爱你不是两三天买你不是一两次"
"质量很好，大品牌值得信赖。"
"贮水量够大"
"买了两个了，真的很好用"
"东西很不错啊，现在天天用，我们一家三口完全用不完的"
"暂时还没发现缺点哦！"
"东西不错，安装材料费太贵，商家黑啊。2米管就要*，本来原来有管的安装人员非说不能用直接给剪了，2米管就要*。"
"送到了，还没有用，用了就知道了"
"非常好，操作简单，实用"
"安装费用*多 贵~~~~~~~~~~~~"
"之前看到其他网友评价，说是辅料收费高，我自己提前买了，所以没有收任何辅料费，老的机器请师傅拆的，20元，很便宜"
"装上了，没用，看上去还不错，安装没有传说的那么贵"
"装上了，没用，看上去还不错，安装没有传说的那么贵，两个角阀是自己的，四个直活结60，铜活节一个15，PPR管2，一共77，加上自己的两个角阀90（金德的美的一个25）一共167"
"从头到脚的温暖。。。"
"还不错。。。"
"性价比挺高的"
"使用几天后觉得还可以，但没有按键控制开关，只能装一个插板。不是很方便。两个人用热水还是够的。"
"用了半个月，没问题，保温效果不错"
"水龙头坏的，水很小很小，要换个"
"送货快，安装师傅也几时，安装费花了*，感觉有点贵，就买了3跟管子，一个三叉接口。"
"开到最大加热一夜，温度指示表只到一半，估计东西有问题，保温也只有一天左右，安装费用很贵~！"
"根本无法使用！给京东打了无数次电话，客服每次都说马上解决，到现在也没解决！解决不了也行，你让他退货吧，人家说了“根本不可能”！真够牛的！京东威武，吓得消费者屁滚尿流，下次小的可得长点儿记性，见了京东绕着走！"
"0"
"没什么实用心得"
"最好自己准备安装材料，安装师傅的偏贵！"
"刚装上，还没用呢。"
"699入手的，贵贱由他去了，也懒得去实体店比较了。\n看了几位朋友的晒单，得知美的上门安装貌似不便宜，决定自己安装了。\n安装材料：网购了3根螺纹管，2个三通。三角支架一副（装在半砖墙上，担心不牢）借冲击钻一个，买16mm、6mm冲击钻头各一个。\n安装过程稍曲折：由于安装位置有变动，导致已买的3根螺纹管长度不够，无奈又临时买2根管2个直节。（实体店不便宜，质量又不好，挺郁闷的）"
"水烧的慢，其它还行吧。"
"不错！！！！！！"
"暂时还没装，加热快不快什么的现在没法说。售后不错，打完电话马上有人联系，安装师傅很客气，材料费用虽小贵但也明码标价，并且说可以自购，只是非得在工作时间或者周末才上门有点不太方便。"
"热水挺快的，也省电"
"性能很好,操作简单,配件齐全,旧的拆下自己装上了"
"价美物廉，物品使用满意。"
"还没安装,东西应该不错"
"帮同事买的，听说很不错！"
"还可以，方便。在长沙冬天洗澡一个人刚刚好。还不能拖时间"
"*元买一热水器，花*元安装。关键是就2个阀门和两条水管。这美的公司也太无耻了。\n虽然这个跟京东没什么关系，但是我是在京东购买的商品。"
"信赖大品牌。加热快，服务好"
"冬天在外工作  回家就是热水。呵呵"
"刚开始用总体感觉不错，就是不知道以后效果会啥样。"
"安全方便，很好用。"
"hshhhdgwhwgs"
"*购入，安装材料费收了*元。"
"六九九入，安装费一八四"
"热得快，省电"
"价格便宜 使用方便"
"看了很多评论说安装费很贵，一直在考虑要不要买。最后自己买的安装材料，送货师傅过来弄了一下，没有收费。用起来还不错，两个人时间洗短些，够用的。"
"还行吧，就是喷头很小气。"
"单管加热，时间需要太久了！"
"不错，便宜，品牌好"
"安装了两次才成功，电话预约的"
"还没安装，不过信赖京东，信赖美的！"
"家里水的压力有点小 加装了个增压泵 效果很好"
"tinghaode hthdr"
"已经安装了，速度挺快就是安装费用有点高，京东有待改善"
"热水器物有所值，只是第三方安装收费太没谱了，热水器才*，而安装费不开票*，开票*百，希望京东能协调厂家规范一下第三方安装的费用问题，以免影响京东和商家的声誉。"
"性价比比较高"
"耐用、方便、快捷"
"烧水比较慢,1个多小时,保温不好.可能是因为冬天.还有50升洗一个人还行,两个人有点悬,可能是因为家里水压太大"
"非常经济适用。"
"东西便宜，用着好用！"
"正在使用中"
"很好很强大"
"这款价格实在，机械板的耐用"
"以后洗澡方便多了！"
"非常满意非常满意"
"好便宜啊，"
"就是烧水时间有点长"
"加热速度还算挺快。"
"*买的，哈哈"
"使用中，，"
"安装过程比较费劲，和当地美的师傅联系半天，迟了2天才去安装，这个方面京东可以再衔接紧密点。"
"操作方便，一家人用很好很合适；售后安装时，如果不想花冤枉钱，记得自己买配件"
"hehe,hailkeuyi"
"用起来很方便"
"还是不错的"
"货到迅速\n，产品和价格差不多"
"没什么缺点"
"买的时候还是蛮担心的，不知道怎么样，现在用来暂时挺好，没发现什么缺点，蛮好的，冬天的话，够两个人洗的，水也挺热的"
"没开箱就听见内胆里面有声音、"
"还没用呢 ，感觉应该还行吧！~"
"挺好，就是保温效果不太好"
"不错。物美价廉"
"貌似加热时间有点长。。。"
"京东让我很失望"
"买回来自行安装使用\n目前使用正常\n唯一的缺点是加热时间太慢!"
"第二次买，便宜，值得信赖"
"用了几次才来评价的， 东西还不错挺便宜， 就还需要安装费花了150， 不知道是不是因为冬天的原意，洗澡的时候水很快就变凉了， 我已经烧了很长时间而且指针也指到红色区域了，把我冻够呛，刚打上沐浴乳，水就凉了，最后用暖壶的水冲的， 整个洗澡过程很狼狈。不知道是什么原因水凉得挺快"
"热水速度快，容量还大不错"
"样子一般，但性价比不错的一款热水器"
"很好,带防电墙,加热快"
"外观好睇，刚装好，质量还要观察一阵"
"外观好睇，刚装好，不过安装费要150元，不知算不算贵呢？"
"操作十分简单，加热速度快，好用"
"这段时间缺气，所以买个电加热的~~~"
"安装快，价格便宜，安装师傅态度好"
"送货还可以挺快"
"安装方便,使用简单,价格便宜,好"
"冬天洗澡感觉热水不怎么够用，冲到最后水冷的不得了。安装要收*块"
"第一、京东这货规格参数那里说插座是16A的，但这热水器的插头是10A害我要换插座，亲，我买的是西门子16A带开头插座很贵呀，浪费我钱\n第二、这货插头没有带漏电开头，这不是*元的货呀，*呀老板\n第三、插头明明是三脚插，为什么这机身外壳还要多接一条地线，美的的意思是不是这三脚插的地线是没有作用的的？\n第四、这货机身上没有开关。"
"朋友反响不错，比较满意"
"还不错，使用中"
"刚装起来，还没用，看起来，不错"
"储水式热水器安心"
"方便，插适用的。"
"送货和安装速度都很快"
"加热较快！款式美观大方。"
"安装规范，价格合理"
"还没装 第二台了 应该没什么问题 就是个加热么"
"东西不错，加热也很快！"
"加热快，够用，用得舒服"
"第一次烧，一个多小时才热，过了两天再烧，20多分钟水就热了，不知道为什么。这个价位的还算是比较好用。主要看中的是防电墙设计。"
"信赖京东，美的品牌"
"50L储水式热水，热水很稳定，冷热可调，方便。"
"觉得还是不错，没有像有些用户说的乱收费，材料多是自己买的，师傅服务态度也很好，第一次京东购物觉得挺满意的，记得自己要买材料，我自己总共买了50块左右的管和水阀。三通等，后来又买了一条线排20块，搞定，网友记得一定要自己买材料才会便宜，安装师傅也是要等美的客服回访我们，等我们确定满意之后才有安装费拿的，听师傅说安装一台美的给30块安装费，所以一般师傅态度应该不会太坏吧，哈哈，我们一投诉他就惨了。"
"外观很漂亮 。还未装。"
"刚刚装好，觉得还不错，挺漂亮的，"
"性价比高，实用，安装要找外面"
"还没安装   应该不错"
"使用了2天，目前用得还可以，2个人使用没问题。"
"今天刚洗了个澡，感觉很舒服，好用的热水器。"
"美的（Midea）F50-15A1 50升 单管加热型电热水器\n购买时间：2012-12-5 还好"
"价格实惠，安装简单，单位使用，以后上班也可以洗澡了。"
"深圳十几度的天气，烧上半个钟，两个人洗卓卓有余了。美的的安装师傅很不错"
"安装下来用了*元，有点贵呀"
"不错 实用 很好  很漂亮"
"还行。加热时间还好。一个小时内。但是想要保温。必须一直插电。不插电。晚上烧的水。早上就基本不热了。 安装费贵的离谱。用那种差的软管都要450，还说这是保守价，意思就是可能更高。让那师傅机器挂墙上走人。自己找个认识的朋友会弄的。用的全部是最好的硬管子。而且肯定比那些安装师傅做的仔细多了。在加上请吃顿饭也就花了400.安装费成本也就160左右。只能说安装费坑的要命。自己装合算多了"
"使用还行，就是加热慢些"
"总体感觉不错，美观，使用，安装费也合理，就是电线有点短了，要是长点的话就更好了。"
"刚装上  还行"
"配送及时，很不错"
"加热快，容量大，安全"
"比较满意的一次购物"
"加热有点慢"
"真的很不错的宝贝，多谢"
"看到东西了 外观没问题 不知道使用怎样 看评语 说看装还要花钱 不知道是真的假的 到时安装再说"
"非常重。价格合理，不能所便宜，因为毕竟电热水器可以选择品牌太少了"
"热水器第二天就给送了，大件自己扛上楼，很重。。一个男的也有点吃力。联系客服，当天晚上就给我打电话，第二天安装师傅就上门了，本来以为安装费如评价的一样贵的离谱。300，400.都吓到我了。后来才知道师傅不错，价格是按照美的的材料的价格收的，因为我只准备了2根波纹管，其他都是跟他买的。  按照上面的价格，一根水管，一个三通，还一个角阀什么的，安装完毕一共花了48元\n\n    因为是租的房子，对管道路线没有太多要求，装好就行，所以不怎么美观。 原装配件比较差，基本都是塑料的，建议自己家里的朋友买个好的 电热水器专用的混水阀，可以省掉2根管子。\n     本人在广东，当天气温是8-10度之间。 热水器加热到断电用了2个小时。温度表好像不准，走到第一个红色格子就已经断电了，有3格没走完不知道是不准还是有问题。\n    热水器自带的花洒水很细， 比较小，还不可以调节，对我来说还可以用，喜欢喷得舒服要求高的就自备\n       只能说这款产品，中规中矩，洗澡起来热水比较充足，我洗了20分钟还加洗头，一样出热水（在9度的气温下）， 冬天来说加热非常慢，如果像一些上班比较晚的，或者上班时间紧急的回来时间短的， 建议还是买双管的带预约功能的，不需要等待。  比如21B1  有米的话贵几百我觉得\n还可以，  毕竟还是1级能效，时间长了算上电费我觉得也比这个省\n     所以仁者见仁智者见智， 说的就那么多。 本人准备回家过年了，要存点钱，手头有限\n买了没有后悔，但是也别有太多希望。只能说，不觉得加热慢的话，足够洗澡了"
"还行吧，除了电量大，其他的都还好"
"暂无发现！"
"主要就是平宜啦，就是上门安装的那条友仔总是叫我帮俱买配件，顶俱个肺，最好就系自己先买定配件，"
"用的还行只是温度只能烧到60度"
"热洗的爽，凉洗得嗨"
"效果很好 满意"
"一直纠结宽度，这个是能找到的最窄的热水器之一，615MM，不是635MM, 已经安装，还未实际使用，试水后再追加好评。\n另外安装费问了师傅，也没有传说中的那么贵，因为自己提前买的材料，没有收取安装费。"
"安装费，144，有点小贵，不过能装好，安装的人也挺和气的，算是一次不错的体验。"
"非常满意，质量很好，值得购买"
"这个现在使用的还不错！2台媒有任何毛病，是我的人品好吧！哈哈！"
"比较简单，家用没问题，暂时没使用呢"
"打开包装，里面没有 调节冷热水的 那个装置。。不知道是美的故意这么设计的 让我们不得不变相去找售后安装？赚取昂贵的装修费 还是忘记放进去了？？这真的是唯饭消费者权益保护法啊。。。包装清单难道没有那个么？？霸王条款。。。"
"看到东西了 外观没问题 不知道使用怎样 看评语 说看装还要花钱 不知道是真的假的 到时安装再说"
"替别人买的，应该不错，我相信这个品牌"
"现在还没有发现什么问题，还行吧。"
"帮别人买的，还没使用。"
"使用了觉得很不错，安装也很快，很好"
"量足够大，保温效果好"
"加热速度一般吧..50L只够2个人洗."
"保温差事，不知道费电不。"
"东西挺好  价格合理"
"加热快，很好用。"
"用起来还不错，外观也行，送货安装都快，就是送的喷头差点"
"感觉东西不错，使用方便。但遗憾的是安装免费、只收取管道配件费，但这些配件费却高达200多，是这个东东价格的30%，最好明码标价直接收安装费。"
"还没安装呢，暂时不知道效果。"
"原来生活可以更美的！"
"还可以，价格便宜"
"刚刚使用，保温还好吧！"
"价廉物美，没有发现缺点"
"以前用燃气的，水压低不打火。这个很好，再也不用担心水压不够了。"
"自己安装的。目前没发现什么问题感觉应该还不错吧"
"很实用，洗了很多次了"
"还没有使用，"
"不错的热水器 烧水也比较快 够两三个人洗"
"应该还不错，不过安装需要钱"
"非常好用，大容量"
"还会在买。"
"节能 样子小 不占空间"
"应该不错，特价时买的，买了就涨钱了，心里美啊……嘻嘻，，"
"送货快  使用方便  安装到位"
"加温速度太慢，保暖性能不行"
"物美价廉，二次来买了"
"好好好好好好"
"不错，不错"
"不错  比我买的海尔的那个好用"
"热水器大水节约一点正好洗两个人，比较节能。"
"加热还是挺快的一家三口足够了"
"送货，安装比较快。质量不错，服务态度好"
"又订了两台，帮哥哥跟弟弟家一家订了一台，挺好好的，，实用，外观大方，保温时间长，适合家用！"
"用了快半年了，感觉非常不错，帮亲戚们跟自己家，各定了几台，都很好，保温都很好，实用的很，比以前用煤气的要方便很多，前天晚上烧的水，第二天早上还是热的，可以洗脸洗什么的，反正这个价格也不贵，自己叫熟人给装的，比在本地的店里面要实惠得多！支持"
"还没安装，暂时不知道怎么样"
"美的的商品不错，质量挺好的！"
"还不错..."
"用着方便。节电环保，可以24小时不间断的提供热水。温度可任意调节。"
"价格虽然便宜，但水热得快，凉得也快，不如之前用了12年上周坏了的海尔。"
"价格实惠而且好用。"
"以前用着不错，就是家里太冷了，没开，结果冻破了，又重新买了个，还没装，希望质量不要出问题"
"送货安装的效率真的是高哦. 很满意,谢谢!!! 现在只有两个人, 如果第三个人洗就要等了. 可能是因为冬天的原因吧!!!"
"东西还不错"
"美的的牌子不错，期待用起来也不错"
"值得信赖 加热快 很好"
"加热速度尚可，保温很好，12小时温度降较小，比我过去用的《康泉牌》55升保温好。节能。还带有温度显示表，可以粗略观看内部水温变化。刻度显示。\n外观设计美观。纯白色。与白色的墙体同色。保修时间较长，达到6年内胆保修。很好"
"暂时还没有发现什么问题，如果可以带显示就更好了！"
"很好，物美价廉"
"觉的这个牌子还不错啊"
"方便，可以满足家庭的使用，很好！"
"还行，用了还好"
"目前用起来还不错"
"我第一台买的是海尔,结果海尔不是没货就是涨价,看到这款美的性价比不错,虽然比最低的时候涨了点,但是早买早用吧...安装的时候是自己准备的材料,合计24...就一条软管和一套接分水闸的进水管,师傅安装免费,因为就接几条管子和打孔而已,安装没一会儿就完成,晚上试了下,不错..现在还无问题~希望能耐用点~"
"最好自己买好几根软管，省安装材料费。工人无论怎么悠忽说你的软管不好都不换就是了。"
"没什么心得，就是配送太次了，次到让人不知道该怎么说"
"美的的不错哦"
"F50-15A1这个型的的电热水器，入手价是699，虽是贵了点但还是挺给力的，安装费150有点贵了，就用了四根管，和一个三通口，不多说了直接上图。"
"挺好用的哦 ，开关没有关过。有问过安装师傅，师傅说烧热就会保温24小时 ，关不关电源都无所谓 。也不会浪费电。 挺好用的。我这边安装费才100元 ，买的是管子"
"商品不含安装费，工人上门安装，就用了几根波纹管，就收了230。水压太小，出水还是也太小"
"真的非常满意"
"保温效果非常好，热水量很足。"
"还没用来着，应该不错吧"
"便宜、实用、操作简单"
"未使用、第一次在网上买大件，售后安装很给力"
"挺好用的，还可以"
"还没有开始用呢"
"现在正在使用中，还没发现什么问题。"
"东西不错，挺好，就是安装费用不便宜，235元不过也在接受范围"
"在京东买的热水器还可以，送货也挺及时，就是美的的后期安装管件太贵了，729的热水器花了456的管件费用。"
"总体来说还可以，就是送的蓬头出水太小了哟，洗得急人。。。要自己买一个换上。"
"冬天好用，不怕冷了。"
"实惠，实用。下次有朋友需要还会推荐上京东购买。"
"经济 实用 方便"
"非常不错，就是不知道可节能，还没用呢，呵呵"
"东西不错，安装了出热水挺快的。这个价格的热水器来说是物有所值的，不过配的花洒不太好用，提醒后买的兄弟姐妹们如果对花洒的舒适度要求有点高的就另外单拍然后让师傅一起装会比较好，我的安装费花了80快。价格还算合理吧。"
"用着还行，暂时没发现缺点"
"加热慢，人多买好点的"
"大品牌以前使过，觉得很好这次添加又定2台。"
"东西不错，安装了出热水挺快的"
"大品牌，价格合理，第二台了！"
"便宜，好用"
"50升的，放在出租的房子里的，感觉不错"
"便宜，不错"
"用完的时候40几度，拔了电源，过10个小时打开水还有点热的。挺保温，应该比较节能。安装的人会推销附加的东西，其实可以自己买两根软管装的，很简单的。能省不少钱哦。"
"非常好用。东西便宜，质量好！"
"东西很好  很完整"
"用着不错，很好用"
"买之前看评论说安装费很高，但我没掏一分钱。可能因为我是精装房，水电都安装到位了，美的师傅来把机器一挂接2根我自备的水管就完工了 。虽然看到我有水管不是太高兴，还说我的九牧波纹管不好，但还是安装好了。满意。南京的"
"大品牌，价格低，外观美！，DIY安装！"
"很好，很好"
"马马虎虎吧"
"价格实惠安装方便"
"使用还可以，个人感觉喷头跟管子质量有点差，管子接头处有点漏水。"
"很好用，出水量很大。而且买的时候还有优惠。哈哈哈哈"
"比老家的价格便宜，"
"买给家人用的"
"热得快，保温时间长"
"实惠好用，安装方便，保温很好。"
"真的么哦哟哟话说，"
"原装正品，质量有保障，买得放心。"
"产品不错，最具性价比"
"我原来有40升的热水器，冬天2人洗澡，热水不够。改了现在的，在现在天气比较冷也够用了！说明：开始洗澡时就拔掉电源，因为热水已足够。我估算，三口之家也有得用了！另外机身上的热水红色标记很有用，可以看出还有多少热水，总之，很好！很满意！"
"目前使用还不错，买给老人家的"
"东西不错！满好的！就是安装师傅，哎…"
"性价比高的一款,带防电墙的是最便宜的了,一家四口够用!省电，美观"
"帮朋友买的应该不错吧"
"很不错。。。值得购买。。。"
"东西不错。。值得购买。。"
"正在用，具体情况还有待"
"用了一个月了，非常好！值得购买！"
"好好好好好好好"
"热的挺快的・！ 50升的正好够2个人用 很棒哦・！安装花了*多・``材料费有点点坑・・"
"还未正式使用，但看实物感觉还不错"
"得三个小时水才能加热。反正冬天感觉我一个人洗都不太够，赶快洗，要不然一热水就不够使了"
"效果还可以。"
"不错。。值得信赖"
"性价比相当不错，才***，容量大，夏天烧水很快，冬天得二十分钟后才能洗。"
"东西还是不错的~~~~"
"省电，美观，还有防电墙；但是加热速度真的很慢很慢，冬天到了只够一个人洗，而且热水器调节调到最高等到加热完后温度指示都还差一大格才到达最高指示。"
"50L大小正好，使用方便；"
"性价比高的一款,带防电墙的是最便宜的了,一家四口够用!"
"东西非常好，价格实惠，售后安装服务很到位。"
"很好！暂时没发现问题"
"很好很强大"
"挺好的，第一次用美的的"
"质量不错！！！"
"比店便宜，加热快"
"送货速度快"
"容量够了，烧水还算较快"
"主要是加热较快，其他的也没有什么特殊的"
"还没用，不知道怎么样，应该还不错吧"
"烧水速度很快，"
"不错，便宜，值得信赖的国产品牌"
"价格适中\n方便你我\n值得推荐"
"家用正好。安装也快"
"加热稍慢！～"
"真的非常满意"
"送货及时,产品好"
"该厂家安装人员只对本品牌进行安装服务，非本品牌厂家安装人员将不负责，厂家提供上门安装，根据您的安装环境收取一定的配件材料费用，相关费用标准与厂家制定标准为准，详情建议您拨打厂家服务电话详细了解。"
"过年带回老家安装用，现在还不知道用起来怎么样，希望也很满意"
"烧水慢，不过整天插着就不存在这问题"
"京东买电器，放心"
"暂时还没发现缺点哦！"
"蛮好的，烧水挺快的，一次可以够三个人洗呢"
"到货的快,有热水洗手了"
"很好，24小时有热水了。"
"东西不错蛮喜欢的"
"挺好的，用着挺安全放心，送货，安装都挺好的"
"这是第一次买50升的,40升的以前买过,还可以"
"很好，东西不错，值得推荐"
"很适合 三口之家使用"
"挺好用的。。。加热够快的。。安装的人也挺礼貌"
"还行吧.一般般.暂时还没发现有什么问题.."
"更更更更更更更更更更"
"已经使用一个多月了，安装时只购买了一根短管，另一根管是我自己的。15元。现在用得很好。"
"不错不错，买了很多次"
"还没安装呢，待安装后再评价哦"
"自己有工具，安装了，用起来还不错。"
"性价比高，实用"
"安装费比较贵啊"
"使用简单，上门安装，热得不算太快。"
"发货快，安装及时，质量好!"
"一切正常没问题"
"使用起来不错，就是加热慢了点，不过单管的是这样"
"比较大，就是热水比较慢，"
"这款热水器热水很快的，这个冬天洗澡不用怕冷了，而且洗脸洗手也有热水了，能这么优惠买很值得，支持京东商城"
"生活可以更美的．"
"不用时请关电源"
"还不错，洗一个人 没问题"
"您的评价通过审核后可以获得一定积分奖励"
"给老人买的，很不错"
"不错，保温效果很好，可以够2人使用"
"什么都好！就是加热时间太长。这几天要加热2小时。上次加热了一小时就洗，才洗了10分钟就冷了。其他的都很棒！"
"很棒，安装时还担心要收取费用的，谁知道是免费的，冬天用这个很方便"
"看着不错，还没用，但愿给力吧"
"好好好好好"
"给职工买的，当天就装上了，用着非常不错"
"很好......."
"刚开始使用・・・"
"现在使用没有不好的，一个分水阀40元 真是很贵"
"看上去还可以，还没有用"
"不错，冬天加热慢。"
"美的的牌子用着还不错"
"刚安上使用还可以，配件不怎么好，听全的"
"不错啊，发货快，服务好"
"装了之后漏水还要自己再换水管"
"总体感觉不错"
"gfdhvsc"
"水的加热速度快，保温效果好，喷头出水冲.......一个字，“好”！"
"当时想一年后搬家买个便宜的，结果很好用，爸妈都不舍得换了，保温很好，也很方便，使用也不繁琐"
"比较好用  水热得快"
"商品本身没有问题，但售后的安装太不给力，说什么墙体不行不给安装，京东、厂家打电话无数，凑合晚上8点才来，也没给全部安装好，到处滴水，一句话就是我家的配件齐全，安装的挣不到钱才百般刁难。以后再也不买美的的东西！！！！！！"
"2  到 3人洗澡没问题"
"混水阀比较垃圾，会漏水，美的售后帮换了一个，还是漏水。安装人员态度比较恶劣，严重投诉美的的售后服务人员。美的的服务太差了。"
"还可以吧，一分钱一分货"
"还可以吧，一分钱一分货"
"我还没有安装，但我相信美的。肯定没问题"
"京东搞活动期间买的热水器"
"灵便实用！"
"热的挺快，够两个人用的"
"保温不是很好，其他还好，安装师傅说如果用送的混水阀花费的材料费比新买个还高，搞不懂为啥送那样的混水阀"
"经济实惠型 加热速度还是挺快的，赠送的花洒，太不给力，其他用着还是很方便。昨天送货到家，拆了旧的，顺手就安装上了，呵呵，马上上水，试用，很好用，上热快，马上洗了个热水澡，哈哈，，好好，今天到单位给个5分~~有需要会继续来的"
"经济实惠型 好 。加热速度还是挺快的，赠送的花洒，太不给力，其他用着还是很方便。昨天送货到家，拆了旧的，顺手就安装上了，呵呵，马上上水，试用，很好用，上热快，马上洗了个热水澡，哈哈，，好好，今天到单位给个5分~~有需要会继续来的"
"小区热水停止供应，不得不装热水器，产品不错，安装服务也很好"
"超好 就是能附送组合式的混水阀就好了 \n自己动手 购买了2根软管、1个三通分水接头、1个直接头 花了40多元 边摸索边安装 总算搞定，节省了200多元的上门安装费 呵呵~~ 各位买家不妨也自己动手哦"
"未安装，好靓哦"
"几好啊！不错，性价比高"
"帮别人买的，还可以"
"现在洗澡很舒服，还得买个美的浴霸"
"朋友用的，感觉挺好"
"京东购买电器，值得称赞"
"质量非常好的产品。"
"睡热的快,加热时也没有燥音,有它生活很方便"
"买第二个了，第一个是40升的，可惜卖完了，现在买了50升的，主要是节能，保温效果好，第一天晚上洗完澡后，关掉电源，第二天早上洗脸水还很烫，有一次晚上忘记开电源了，洗澡时水也还比较热，非常好。"
"原先就买过一台这个型号40升的，很好用。现在又买了2台，一台给妈妈。简单好用，最主要是性价比高。"
"非常好用，没发现不好的地方。安装100元内搞好"
"还没用。。"
"那么大的瓦数，热水时间还是那么的长，要用的时候还要等起码1个小时，要一直开着才行，家里全是电器，那么大的功率你懂得。早知还是买煤气的了。"
"服务还是不错的"
"很好很不错"
"帮朋友买的，朋友说挺好的"
"水热的挺快的"
"发货快，方便"
"买了就放心用 毕竟现在买东西还是买个牌子货比较放心 这种也不是太贵"
"快递挺快的！"
"物美价廉。。"
"今天刚装上，还不错"
"物美价廉，就是安装费用高了。"
"用着挺好的，没啥毛病"
"家里的用了10年坏了，看到这个，价格低质量好，送货安装都不错，就是感觉水流有点小"
"实用，热水足，外观好看"
"保温非常好."
"便宜东西，一般般1"
"还未安装 ，不知效果如何"
"机子挺好的。"
"挺好用的,很好."
"水热的很慢，广州近期的天气，烧到最热一次也只能连续洗两人，一家五口得分好几批，效率太低了；跟使用过的其他牌子对比落差很大！预约安装也是一波三折"
"安装费很高，还带砍价的，不专业"
"还没有安装呢"
"物流快，很好用"
"安装方便，挺好的"
"很好，很强大"
"实用方便，冬天买得及时。"
"还是可以的，*块，50升的也够两个人洗了"
"比家乐福便宜200，昨天洗了下，没有什么不足的地方，就是花洗的水流太细了，不太舒服，不过配套的东西也不指望能有多好"
"买的都是这里的，"
"还没安装，应该还不错"
"什么都好，就是安装管子钱太贵，50块一根"
"这个价位的东西就算不错了。"
"不错不错哦 热水器不错 安装师傅也挺好的`(*∩_∩*)′ 很满意"
"买过一个了所以这个装起来比上一个容易的多。"
"虽说热水器不是特别贵，但是安装费确实挺贵的~~"
"安装不到1.2米管子花了10块钱，每个活接15元（市价3.5元），一个铜三通25元（市价9.5元）……最终我的安装费用是180元；在京东上优惠的价格全部都被安装费吃回去了！！！！  所以，总价看来，京东的优惠没有多大的意义；还不如去电器店，同样的包材料和上门包安装！"
"目前感觉还行"
"便宜实用，自己买的材料，免安装费"
"还好，过得去"
"产品刚用几天说不出什么，反正水是热的，可是安装特么的要了200材料费，弄完了变成899了。真特么服了！！！"
"帮别人买的，价格便宜"
"用了一段时间，没出现任何问题。对这次大家电网购很舒心。希望以后得售后 也能像现在这么顺利。"
"送货很及时，安装师傅也很热情！"
"保温效果挺好的！美的的安装师傅肖师傅蛮热情的，材料费用也没很高，*元，还能接受！没用过其它牌子的热水器，无法比较，但这款也很不错啊，"
"价格便宜，送的配件质量太次了，插头不是带漏电保护的"
"使用了几次感觉还可以！暂时没有发现质量问题！"
"很漂亮，看起来很高档。加热快，出水很足。挺满意的。要是材料费便宜点就好了，350大洋。。。唉"
"外观挺漂亮，但因为是圆形有点占空间，安装要收五金费，收了188元， 美的的安装工作很上心，装的挺好的， 烧水很快， 挺费电的。保温效果也不错。整体还不错。"
"显示器清晰度不错。"
"用了之后才评价的，非常好用，热的很快，这个冬天不用去外面洗澡了。"
"不知是否常通电慢慢体会"
"好用，舒服，实在，优惠！物有所值！"
"给租客使用的，够用就好"
"等了好久才有货还没有用看着还行"
"还没有用，品牌的，应该会不错"
"整体还是不错的"
"整体还是不错的"
"东西很好非常满意!"
"买回来自己装上了，花了45元材料费，用着还不错，保温效果很好，我这里保温24小时没问题，自己一个人用，不用每天都烧水"
"第一次网络买家电，昨天下单，货到付款，今天就到了，速度快，还可以。和实体店一样。下次还光临。"
"送货速度超级快。喜欢京东的速度"
"1500W加热，现在冬天冷，加热要30分。"
"到时候用了才知现在不好说"
"大品牌还不错"
"东西用了 还可以  就是上门安装要收200元"
"今天刚刚安装好，看着不错，支持美的。"
"看了好久，就是没有网友晒单吊装热水器的，今天把热水器买来，买了俩，因为卫生间都是空心墙，只好吊装了，京东大件送货没的说，隔一天大清早就送来了。小伙子给了货，收了钱，都没让我签字就跑了，看来下次要先看清型号在付钱。此情况已向京东反应。\n  安装师傅是隔了2个小时后来的，头天就已预约好。来了看了看就说装一台要350元，我说您的证件和安装单呢，我要看一下，他这时才拿出安装单，上面明码标价。吊架110元，膨胀螺丝收了我40元，两台下来总计736元安装费。有一台打眼时还把瓷砖给打裂了，安装师傅干活麻利，还要去下一家，我没有说别的，算我运气不好。\n  希望美的安装师傅挣钱着急可以理解，一定给客户留下完美的安装效果。"
"烧水挺快的，就是原装的喷头，水太细，不过据说这样可以节省水，但天气冷，还是希望水大些比较好。"
"看上去还可以，还没有用"
"加热时间挺长的"
"价廉物美，送货快"
"加热效果不错，也挺快的"
"大家伙看起来舒适，用起来很方便很舒服"
"帮朋友买的"
"*入手,安装花了*"
"东西不错 物流很快"
"还未使用，迟些补评价"
"*入手,安装花了*.送货给力"
"质量可以，自己安装麻烦！配件不太适合自己动手！"
"挺不错的一款执水器"
"美的热水器  生活可以更美的，我家有很多美的电器。"
"安装师傅挺认真，使用了附件较多。安装完效果不错"
"很不错，性价比高，安装没收费。"
"还好还好还好"
"安装的东西可以自己买"
"老品牌了，一直用这个牌子，产品质量不错，多一根独立接地线是特色吧"
"具体还有看以后用的怎么样！"
"这次购物很头疼"
"很好用。比较信赖美的"
"很好的东西，烧的水很热啊！很好"
"冬天用很方便"
"好，给力，非常给力"
"送货速度非常快，而且也非常棒，京东给力"
"基本满足家庭需要，质量可以"
"在新家还没用"
"不错，热得挺快，容易安装，自己安装的，也还省事，出水量大"
"出水快  温度高"
"还没有使用"
"机子好，声音小，热得快。"
"加热时间不算快.另,50L的不够用啊,我一人洗就把水给用光了."
"用的挺方便的，整体还不错，热水烧一次只够一个人洗（我洗澡时间比较长）"
"刚装上，美的售后就说内胆漏水。"
"整体还可以，写着是上门免费安装，到家就说这也收钱那也收钱，后来我爸爸自己安装的。"
"自己安装 花了36元材料费"
"下单第二天到货，很快，京东很给力。产品价格比较好。就是美的上门安装人员太黑，之前打电话预约时，就威胁自买配件不给维保，态度也不怎么好，最后安装费就花了340多块，崩溃！"
"好，爽 舒服"
"好~~~~~~~~~~~"
"加热快，保温性能好！"
"价格还算合理，关键是配送很快。"
"搞什么飞机啊，没搞活动时候买的。。。价格没有区别"
"还没用，送货快"
"应该挺好的吧"
"制热快 很省电"
"还没用，送货快"
"商品质量相关"
"美的售后第一次没装好， 打电话二次重装。"
"已经第二次购买，还不错，经济实惠。"
"很好的,使用起来蛮方便的."
"安装免费，材料收费很贵，直接让厂家安上热水器，喷头，混水。然后自己安装管道，自己买材料只花了70元"
"送货很快，东西也不错，就是美的安装费太贵"
"省心，省电，省力"
"美的的牌子很好，经常买"
"还没安装，看着还行"
"以前买其它热水器还要在买防电墙，美的自带不错"
"产品小巧好用，热水器保温效果好，适合青年朋友们使用，方便实用"
"加热很快，方便"
"还没安装！应该会不错吧！"
"热水速度还不错!满意"
"加热很快，方便"
"还行滴答滴答滴答滴答滴答的"
"很好用，出水柔和"
"1、温度表只有刻度没有数字，外形其实不太漂亮，加热比较慢，我加热了一个小时那个温度才到一半，这样够两个人洗。\n2、安装费几根波纹管、一个三通阀门180，略贵，但都是明码标价，图个放心，安装师傅人还行。"
"价格实惠，物流和安装也很给力。"
"不错，加热快；很实用！"
"给父母买的 妈妈见到说 很好 很满意"
"装起外观不错"
"产品很好，烧水速度还不错。"
"东西到货以后，厂家来人安装，安装费要*，*元买的，总下来合*元，"
"第一次买的那个是2011年5月，用到现在一次也没有坏过。所以，今年在另一个房子里有买了这款"
"加热快，用起来方便"
"性价比高，美的质量有保障"
"东西非常不错，价格很便宜"
"还成吧 价格便宜 功能简单"
"非常满意非常满意"
"还行，，，，，"
"是浙江杭州用户！\n选了很久，一直在美的和万和之间犹豫，有听说安装材料费很贵。最终选择了美的，感觉没选错。下单之后，很快360buy就电话确认送货时间，紧接着联系美的客服，确认安装师傅，师傅按时到家安装，材料费84，能接受。装完之后美的客服有电话联系，确认是否安好，已经对师傅满意否的调查，总之服务很到位，很满意！"
"安装费140元，还行"
"很不错。。"
"热水器价格挺好的，质量也没问题，但是安装师傅要378元的安装费用，太贵了！"
"1、热水器自带的零件不够，需要提前购买\n2、质量很好\n3、需购买的零件：1、60CM-80CM的U型管两根，这两根管一根是热水出水管，一根是冷水进水管；2、120CM-200CM的U型管一根，长度根据家里的进水管口与热水器的距离决定；3、三通一个，注意还得买三个连接三通用的两面都是丝的小零件，具体名字我也不太清楚。"
"这次购物总体来讲有一下几点感受：\n1、东西的质量很好，使用起来也很方便，加热快，保温效果也不错，这个价位的算很好了；\n2、商品介绍上并没有说到热水器自带的零件不够，需要提前购买，如果使用安装人员的配件的话，需要200多，当然我的零件自配的，下面我详细介绍需要购买的零件：\n（1）60CM-80CM的U型管两根，这两根管一根是热水出水管，一根是冷水进水管，都安装在热水器下面伸出的两个小口上面，如果热水器高度不高，为了美观不建议买太长。大家可以看我的就买长了，不得已给弄弯，但还是不好看，每根大概10元左右，具体费用根据长度计算；\n（2）120CM-200CM的U型管一根，长度根据家里安装的冷水龙头与热水器的安装距离来定，这跟管子是连接进水龙头与上面说的冷水进水管的，中间需要有个三通来连接。\n（3）三通一个，费用大概6元左右，这个三通是连接两根冷水进水管与冷热调节阀的。\n（4）三个跟三通连接的两面都是丝的零件，我也不知道那个叫什么名字。也就几块钱，有的店还会送给你。\n其余的都是包装自带的，包括冷热调节阀，花洒，连接花洒的软管。\n对了，还需要买卷生胶带\n这样下来自己买一共不到50块钱，如果用安装人员的，费用很贵。\n但是毕竟师傅辛苦安装一次，我主动给了师傅一些手工费，几块钱。\n大家还得注意一下，我安装完之后，美的的客服会回访，会问师傅有没有收钱，用的是谁的零件，安装完有没有帮着收拾残留的东西。\n\n写出这些，是为了让大家心里更有底的买东西，为了让大家省点钱，买的舒心，由于不是专业人员，图做的很粗糙，还有些零件叫不上名儿，大家凑合看看，希望能帮上大家的忙！"
"非常好用，安装师傅服务更周到！"
"已经安装好了。因自己准备了材料，所以没有花额外的钱。比用安装师傅的材料节省一半的价格。\n因为近期不会使用，所以不能对产品做更多的评价。但愿美的品牌是过硬的品牌。"
"刚开始用，感觉还不错，性价比很高"
"东西还可以，但是安装的材料费有点贵"
"容量够大，保温时间长"
"没什么优惠"
"还没怎么使用，应该不错，支持国产"
"质量不错，信得过的品牌。"
"安装快，易使用"
"烧水快，外表美观～～～"
"东西已经到，比实体店便宜点，不错"
"少钉子跟逆水阀 等了1个多星期才安好！不过京东处理的还算到位，马上就寄来了，等的时间都是快递的事儿！鄙视圆通！！！"
"很好很好很好和"
"使用起来还不错，水热得比价快。"
"外观漂亮。大气"
"热水器不错 安装的人也不错 美的 真不错啊  呵呵 爽了"
"不错,很好用."
"性价比高，加热有点慢，还没有试验过保温的效果。沈阳的安装马师傅服务很到位，安装的时候很注意细节，比如墙体承重如何，控制灰尘等，挂机后详细交代了使用的注意事项并留下了联系电话。客服有回访安装使用情况。"
"挂上去了。。。东莞这里安装没收钱。只要他挂上去就好了。。。"
"加热有点慢"
"送货很快 态度不错,价格是亮点"
"热水来得快，适合一般的家庭用"
"热得快，反正冬天有很大的用处啦。这几天洗澡得洗得很舒服。"
"不错，呵呵，装机师傅才收了30元，材料自己买的！！"
"50升家庭用很合适,操作简单很好用."
"还未使用,装修中"
"还没使过，等用过再评吧"
"美的大牌子，东西不错"
"产品应该还不错，就是热水指示针和实际温度不太对呦"
"不错，很好用"
"第一次使用还行，比较方便，发货准时，安装太慢，承诺24小时，结果4天后才安装"
"物流给力，外观也挺好看。"
"1、一家人洗热澡还是足够的\n2、加热时间快\n3、安装费时（主要是等待时间，花了1天）"
"价格不贵，用着很不错。"
"能及时配送，但是安装不顺利，不能及时安装，而且没有给用户应该的提示，安装要加钱"
"京东再不管管安装费的问题恐怕要影响生意了。这款热水器一切都还好，就是出水太小。"
"派送员不错，第一次送来没在，又来一次"
"装好了用起来不错"
"此款产品外观比较好看,也几好用性价比高."
"质量不怎么好。。。"
"外观很好看，体积正好，装在洗手间里，很美观！就是加热时间有点长，所以就干脆24小时开着了、、、"
"包装不错，还没安装呢..."
"还没使用，还没使用"
"京东快递真的很给力，第二天就到了，一下买了13台。"
"占用地方小"
"获得一定积分奖励"
"满意满意啊，热水很足"
"价格很优惠，美的牌子还行吧，多年的老品牌信得过！"
"用过很好，在买一套。"
"非常好用，没发现什么问题。"
"物流速度很快，两天内就收到了。不过要另外约厂家过来安装有点麻烦而且外加材料费也挺贵的，最好客服提供材料清单，自行购买就最好啦，加热速度挺快的，家人挺满意"
"还不错!!"
"图价格买的，价低能用是首选哈哈"
"使用一个星期，感觉还可以！但最主要的还是安全，希望不会有问题！"
"服务好，送货快！最主要是质量好！"
"帮朋友买的用一个月了，很好"
"总体不错 物有所值"
"送货速度超快，美的售后也不错！"
"用的不错，性价比很高，送货也挺快"
"看到大家都在网上说安装费贵，一直没敢下手，周三买的，周五送的货，今天过来安装，131材料费，还行吧，师傅不错！还没使用，美的应该不错的！"
"很好.比超市便宜很多.用起来也很方便."
"价格比较实惠.质量还可以"
"送货快，质量外观上看还行"
"一直想装热水器，实体店也去了很多次，因为租的房子，也不想装太好的看上了这款性价比还不错，但是大家都在说安装费贵，是我没有下手的原因，参考了众多晒单之后准备自己购买配件的，但是今天下雨也就没出去，还好他们来安装收了131块钱，还是能接受的。安装师傅人不错，因为只有周末有时间，所以他特意先帮我们装了。感谢他，要不就要等一周了，赞一个！"
"安装好后已经很晚了。所以没有记录加热时间。可以配套10A定时电源使用。节省电量。"
"单管加热，感觉加热速度一般，把冷水烧热用了1个小时。但保温效果好，机子不经常启动，满意。"
"首先价格比商场实惠很多，送货快，很方便~~很满意・！"
"便宜够大，很好"
"热得相对较快，安全性也很好"
"已经安装了 好用  安装费145"
"还没用，应该还行吧"
"样子小巧，占地儿比较小，适合一两个人用"
"热的很快，开机十几分钟就可以洗澡了，出水大，性价比很高的一款产"
"好用，舒服，不错"
"东西不错，就是售后太坏了，几个管件要了我200多啊！！！！！！"
"送货很快 态度不错 安装也很及时 服务态度也好  感到很满意"
"安装材料费花了91.加热挺快的。"
"样子好看，加热挺快的，质量值得信赖！"
"用了一段时间之后才来评价，感觉相当不错，后来又给朋友买了一台"
"美的的 大品牌，一共买了5台，价格便宜"
"好好好。下次还买。"
"水很大，价格也不很不错"
"加热快，很好用！"
"使用良好 ，加热很快，外观大气"
"还是可以的"
"除了还没装上外，其他看着还行"
"很多人都说挺好看，但我觉得怎么看怎么丑。安装完了还没用，我的安装费极省，0元噢，提前看了邻居家都需要什么材料，到五金店都买出来了。4根300的波纹管配4个外丝就搞定了，一共40元。因为安装师傅早到了让人家在外面等了将近半小时，而且也到了吃饭的时间，就顺便买了个面包塞给师傅，才两元钱，一共花费42元，那叫一个省呀！建议大家根据自家情况提前准备好所需材料，免得被宰！"
"还不错  家里3个人够了   还剩下很多热水呢"
"不错，很好用，"
"东西很不错"
"热水器用着还行"
"很好，用起来很方便。。。。"
"可以可以可以"
"送货快，产品质量好，"
"质量满意！好"
"买的时候几个住一个小区的同事一起下的单，为的是安装时师傅方便，不用东奔西跑。大家都说好用，还推荐给了别的同事。"
"来安装也很快"
"东西还是不错的，性价比蛮高的"
"平时很少用，偶尔使用一下，效果还行，自己安装的，感觉比之前售后安装的装得好"
"还可以吧 没什么特别的  安装的人很不给力"
"不错 挺好用的"
"性价比很高，还未安装。"
"性价比高，美的质量有保障！"
"东西不错，用段时间感觉还好"
"简单实用的产品！"
"暂时还没发现缺点哦！"
"挺好的 买吧买吧"
"经济实用！"
"还可以，机械式的不容易坏，三个人洗勉强够了"
"不错！！！！！！！挺实用"
"第一次在网上购电器，使用了差不多半个月，目前还没有发现缺点，感觉还行"
"暂时没使用，不过拿出来查看一下 非常不错\n1大小 用水量都很适合我的小户型\n！"
"质量可以，给家里用的，就是老家没有配送，要自己带回家"
"一份价钱一分货吧，这个价钱已经很值了"
"价钱给力 质量也不错"
"还行还行还行"
"制热挺好的"
"用的很满意"
"帮人买的，没意见"
"采用防电墙设计，全家使用更安全，性价比高，使用方便快捷，唯一不足就是加热有点慢，冬天洗澡等得时间长"
"安装方便、操作简单，实惠"
"挺好的，出水很快，很热，冬天在家洗，不用浴霸也不冷。自己安装的，买配件花了70元。"
"感觉还行~"
"送货很快，热的很快，就是安装费贵了点，最好能提前准备好"
"安装水平不好，没装平！郁闷"
"价廉物美好产品"
"挺好的，方便好用。"
"送货快 态度好\n预约安装及时 安装时要收安装费和材料费\n根据情况不筒 收费也不同，我家什么都装好了（花洒 八字阀等） 师傅只是把热水器挂上 连接了两个软管 收费70元人民币  能接受！"
"质量不错的国产品牌，价格实惠"
"不错 物流给力"
"好家伙啊 安装花了300元 赶上热水器一半了"
"还没使用，相信会很好，一直信赖京东商场，售出的都是正规品牌。"
"还没装 价格优惠 送货速度"
"东西不错 送货也快 就是送的混水阀是那种最简单的，不是通用的那种，装修好的房子不能用，自己又花了100重买了一套"
"暂时还没发现缺点哦！"
"质量很好服务好送货及时"
"送货员给力，商品也不错"
"价格很公道，虽然是免费安装，但是美的售后的安装人员收的安装费太贵了。都快赶上买的热水器的钱了。哎。。。"
"购物方便。"
"美的 美的你 嘏你"
"美的热水器好"
"不错，送货比较快，热水也快，总的来说还可以"
"在广东差不多10个月都是热天，50L的容量对三口之家足够了！安装上，看了很多评价心里也很担心，后来去实体店咨询过，现在各大品牌的售后安装都外包了，所以在实体店购买也一样会有安装费过高的问题。货到的当天跟美的售后联系了，，预计了安装费是*（包打孔和材料），安装后还给砍了*的价，*整搞定，还算便宜哦。。比自己安装省心省事儿多了！"
"现在用着还不错，有待观察"
"买了2台，是买给同事宿舍用的，同事反映‘热水器很好啊’，目前，没有什么问题哈~\n美的售后，安装费付了200多，拉电另外付了200~~"
"价钱实惠 东西还不错"
"水流很给力，花洒有点次"
"不错,价格很给力,服务也好,"
"好用，不错的东东"
"您对本次购物的总体满意度如何"
"送货很快  安装也挺快的  安了两个管子  和一个阀门  其他的东西都是我自己买的   一共要了60多块钱"
"不错哦，，开了半个钟，，没用第二天晚上水还热，，冲完还有很多热水"
"这是帮朋友买的，还不错"
"总体不错，性价比也不错"
"东西很便宜，发货很快"
"帮朋友买的听说不错，外观时尚~~"
"比实体店便宜好多好多！(*^__^*) 嘻嘻……赚便宜了"
"实用！！！！！！！！！！！！！！"
"很好用，价格便宜"
"安装人员来安装时说没有配电热器的加固支架，需要另外付费*元，软管2根*元，下单时就没说明附件问题，很不爽，京东有责任，建议下单时应向客户列出所有费用"
"就是便宜啦"
"便宜，第二个了"
"出租房子用的，经济实惠"
"安装还要买配件之类的，厂家很黑的，几个配件要*"
"可一，不错，好用"
"性价比不错的东东"
"水烧的很快，我们三个人用50l的有点大，洗完澡拔掉电源，一天水都还热的"
"外观简洁，操作方便。实用性价比高"
"热水器还是不错的，就是安装太贵了，对于美的安装漏洞真是很服气，买个热水器*，安装花了*，我们都不太懂这些安装配件，零件的。根本不知道师傅手里的和价目表里的是不是一样的品质，本来还想着自己买花洒，师傅说用自己的还要收安装费，用他带的就不收费了，到最后算下来还不如全都用他带的价格低~~"
"非不错  非不错  非不错  非不错"
"刚刚用了几天，感觉还好。"
"很好用的热水器"
"50L一家三口洗完还有热水。美的品牌没的说，京东服务也不错"
"租的房子，一直没有热水器，洗澡不方便，之所以选择美的，还是信赖这个品牌，加上京东的价格和服务。一切都在意料之中。安装也快，材料费花了一百，能接受。50L的，一家三口洗完还有热水。"
"东西不错。安排的人也很好。由于我配件都基本买齐了，安排没花钱。请了工人喝了饮料。"
"时尚美观　出水快"
"挺好用的，感觉不错。就是送的花洒不好用自己重新买了一个。送货速度快，安装人员服务也不错。"
"用了一段时间 很好"
"不错,送货快,蛮好用的.安装费用*元,可以接受."
"送货快，售后安装快，安装人员态度好！"
"总体还是可以的总体还是可以的总体还是可以的总体还是可以的"
"送货及时，安装也很及时"
"：美的（Midea）F50-15A1 50升 单管加热型电热水器"
"没有这个东东时，十天冲一个，有了这个东东，一天冲十个"
"送货速度还好，送货员太急了，还没等来得及我确认现金就走了。搞的我心里纠结死了。谁说安装费高的，美的有装门的免费安装服务，我们只需要付材料费而已"
"各方面都比较满意的好东西"
"新送到的活没拆包等到工人安装时候发现防电墙有点漏水 就那么一直滴答滴答的 说不是大问题 转天让人过来修理，可是转天家里没人 一生气准备投诉，结果发现投诉事件更长，只能忍气吞声，让人家把拆下来的热水器再按上。"
"价格便宜  售后可以  相信质量也可以吧"
"很好，速度很快"
"性价比很高，性价比很高，性价比很高。"
"东西不错，能用。"
"性价比很高"
"是买给老人家用的，首先操作方便，一目了然，加热快并且出水量大，因为以前用的坏了，这次安装师傅稍加改动就给装好了，只花了几十块钱，所以这次购物非常愉快。"
"已送尚未安装"
"安装人员就是有点黑，管道要150元，到外面买才38元，还好没有跟他要，态度马上大变面。70多还可以接受呢，"
"价格便宜，"
"从来没买过美的的东西，买来试试，式样不错，设计挺贴心，正在使用中。看了评价都说要安装费，我只花了30装了根进水管"
"来了说要收安装费 我说材料我自己买 他们说买就不给保险了 还贵的要命  我说要开发票 他们说开不了收了我400多"
"加热速度比较快，不错"
"不错，50升，5个人够用了。"
"热水要1个小时左右,够3-4个人用,安装要自已购买热水管和安装电路.这个不在安装范围内,不要买安装人员的配件,那贵."
"不错，挺好的"
"便宜好用，还是很划算的，比商场便宜"
"用了一段时间觉还不错"
"*买的+*块按装的，=*块钱"
"加热很快，使用十分满意"
"美的（Midea）F50-15A1 50升 单管加热型电热水器\n京东价："
"还没使用，不过看着不错"
"是个不错的商品"
"不知道怎么用省电。"
"安装费有点小贵，收了150元"
"不错！美的的还可以"
"质量很好！方便快捷！比超市及商场便宜！"
"还没用过，希望好用"
"单位宿舍用 3-4个人洗没问题； 里面没有随箱的软管 安装热水器不要钱但是软管加3通居然要81！！"
"一次性买了2个，暂时没有发现什么问题"
"洗澡很舒服哦哦"
"很好非常好"
"很便宜，性价比很高"
"购买后4天到家，还算可以，刚赶上天冷，剧说安装还要收200元左右，有点贵吧，现在还放着呢"
"1.12312E+12"
"性价比高，插头没有漏电保护"
"昨天刚装上 安装花了30元自己买的配件也就40－50元 用用看看吧 自己去买配件省的相当多 没有大家想像的那么麻烦 很简单看了后"
"这个热水器很好  我买的时候是*元  超值呀"
"用着不错，客服也还好。"
"还不错，用了几次，都挺满意"
"横式壁挂正合适 加热快 三四个人洗澡正好"
"好产品加热快"
"小巧实用，加热有一点点慢，总体还可以，大品牌值得信赖"
"加热速度不算太慢，保温效果很好"
"美的热水器，小巧实用，操作简单明了"
"装机的师傅很粗鲁，还收了100多安装费"
"比较划算 哈哈"
"安装师傅说不是承重墙不能装，在房顶装了两个吊杆下来，收费150，你们是这样的吗？要装进出水要180，我可是管子都接到热水器下方了，真黑，没用他装，等装修完了自己弄弄算了，应该不出50元。"
"自己买了些材料，买的不是很足，还是用了些他们的材料，价格还能接受。"
"冬天可能不够"
"还没使用，但是安装费太贵了。"
"不错，是正品"
"挺好用的~不错~"
"还不错哦  好用"
"安装费用也太贵了吧。觉得不靠谱"
"怎一个好字了得"
"价格非常实惠，发货快，加热速度快，保温时间长"
"....... 没买的人先问清楚材料费，贵得吓人"
"一直都相信京东的物流速度，但这次失算了，五天才收到货，安装的东西都准备好了，但没想到晚了那么多天，还有里面的说明书也太假了吧，没一个是组合好的完整介绍，谁知道装好了是什么样呀。"
"暂时还没发现缺点哦！"
"比商场便宜。有正规发票。所以很不错了。"
"不错不错不错不错不错"
"价格便宜，质量可靠"
"还没装，不知道"
"不是我使用 ，是员工使用 ，暂时没什么问题"
"好用是好用，就是京东太不给力了，发票都没有给我开。"
"热水器还行，安装费用我不清楚 给老婆家买的"
"加热速度快，使用也很方便"
"经济实用，，美的值得相信"
"此款热水器，国庆活动，很实惠。使用起来，很不错，很安心！！！"
"冬天热水器舒服啊"
"东东挺满意"
"外观漂亮，箱体轻，"
"价格便宜，真不错"
"买之前害怕安装费贵  结果110个大洋 搞定安装  当然这是在南通哦  哈哈 赞"
"大方，简单，给老妈买的，很满意。就是安装费比较贵"
"帮同事买的，听说还不错"
"温度跟水压都很满意，就是安装费太贵，320，另外就是50升的水感觉还是不够2个人洗澡，不知道哪些50L说够洗3，4个人的洗干净过没有"
"性价比很高"
"还不错，性价比比较高。暂时也没什么质量问题"
"送货超级快，下单第二天早上就送来了，送货的哥们帮我搬到六楼。\n\n安装的 说2天内安好， 结果第五天了才来。\n\n这个无所谓。反正我也不急\n\n因为洗澡间 没配管\n\n让安装师傅 用他自带的不锈钢软管\n\n用了10多根短的吧，，总共用了340块钱安装费 - -"
"应该不错，，，超值"
"很好啊，价格便宜优惠，值得买，。。"
"该商品外观很好看，价格便宜，最主要是他们售后服务非常好，能第一时间帮我弄清楚问题和帮我解决问题，充分体现出大公司的责任和服务。以后会继续买美的的牌子产品。"
"超级便宜   实用"
"自己买了三根钢织管，两根一米，一个0.8米，二十几块钱，估计美的买的话得百来块钱，省了一定的材料费。"
"质量很好，服务到家"
"还好用，方便~~~~"
"安装完了用过一次，据说还不错，价格挺便宜的~"
"试用了一下，加热速度还可以"
"刚买的安装好了，使用感觉很好@水热得快，还帮接了地线。"
"热水器外观不错，用的也蛮好，暂时没发现什么不好的地方"
"自己可以到杂货店，最好是在卖热水器的杂货店，买来几根装热水器的管子，不要买PPR管（PPR管要专业的焊枪），再买一个三项的或者两项的接口就可以。总之要有一个给热水器输送自来水的管子，有一个出热水的管子，还有一个接自来水到花洒的管子，到网上搜下图片就知道买些什么了，这三个管子+一个三项接口大概60元就可以了。然后打电话给美的，让他们来装，他们是免费安装的。你会省去将近100元。"
"好好好好活好好"
"暂时还没发现缺点哦！"
"买了送回家的，估计还可以"
"加热比较快。就是不知道保温时耗电情况怎么样。"
"加热比较快。"
"用起来质量还行"
"好！好！好！好！好！好！好！好！"
"家里装修，支持京东的大家电！！！"
"家里装修，支持京东的大家电！！！"
"一次买了四台，公司宿舍用，用得好的话，还要买12台。"
"效果还行  就不晓得耗电量咋样"
"用了几次 不错 就是安装费太贵"
"东西不错挺好的."
"不错的东西"
"非常满意/"
"总体很满意！"
"很好用，支持京东"
"美的热水器真的不错，安装后使用一次，效果非常好，热水器的温度开关好像是个摆设，根本没有随温度变化而变，不过到不影响使用，仍可说是物美价廉。"
"还 好 ........"
"还没有装上去用"
"感觉挺好的"
"从包装到使用，从价格到品牌，觉得非常满意，以后还会购买国货，觉得现在我们的家电已经是World Class了"
"不错  好好...."
"好东西，好用不贵。"
"一直在用，安全，方便，省电！"
"外形够简洁！"
"价格便宜。还带个喷头"
"感觉非常满意，安装速度也快，就是那些配件有点贵，建议自己买！"
"不错的东西"
"冬天洗澡用  应该还不错"
"免费安装，美的用起来放心"
"还不错一般"
"安装人员服务态度好，安装后第二天美的客服人员进行了电话回访"
"总体感觉还行，适合慢性子使用・・・"
"两个人用刚好。水温热度也很高，送的混水阀不好太差。"
"还不错，安装要自己另外打电话到美的预约。因为我们之前有老的一台，收了30元的拆机费，材料就从老机子拆，就加了根新管子18块钱，没有其他费用。"
"热水器性能良好！"
"大方美观，暂时没发现缺点"
"外观大方，操作简单！"
"还没使用，"
"加个定时通电器，提前一至三个钟加热后断电，可节省电量，提供方便！安装时最好自己去买好一个三通.三个内接及三条80CM左右的热水器给水管，因为这些要额外收费，在装机人员那购买要比自己买贵上一倍有多！"
"11111"
"还可以 用了一段时间了"
"第二次买了"
"质量不错，送货速度也挺快。物有所值。"
"热水器还可以，加热速度很快，就是售后安装慢，而且还很贵"
"一家三口够用了,保温效果还可以!这个价格不错了,比我家的保温瓶好!!!"
"送货快，还没安装，暂不评价"
"快！——！不错"
"暂时还没使用"
"总体算可以，比外面便宜"
"防电墙技术放心"
"便宜 实惠 好用"
"服务好，安装迅速！很满意的一次网购。"
"买得有点小"
"加热挺快，烧热得水，第二天晚上还是热的，保温效果挺好；50L的，烧一次，两个人可以洗两天了；"
"总体来说还是挺不错的，唯一的美中不足就是看不到剩余水量，算了一下整天开着和每天晚上烧一个小时，的电费都差不多。"
"售后服务很好，上门安装也挺快挺专业"
"省水省电，使用很方便哦！"
"目前用起来还行，1、不知道时间久了会如何？ 2、不知道实际的电费会如何"
"东西不错 用起来方便"
"不太清楚，给单位买的"
"挺好的，热水速度很快！"
"警示灯一直亮"
"水压不错，热水不错！"
"不用等10分钟就有热水,好用的想不到"
"美观，安装方便，好用。"
"美 的电热水器质量不错，因为大家也在经营此品牌，所以推介。这是第三台了，之前两台用着一直不错！京东价格也实惠！所以首选"
"还不错，价格实惠"
"东西不错~~~~~~~~~~"
"送货快，安装方便，使用安全，出热水快"
"还没装，帮朋友买的，好好好!!!!!!!!!"
"和描述的一样，体积也比较小巧，热水速度也不错，我们一家洗都够了，质量还待时间来检验，目前来说还是不错的。"
"非常的好用"
"都挺好的！"
"安装要加钱 我花了130"
"宿舍用的，感觉还可以"
"用过了，很满意。"
"这个我很快就看完的了哈哈"
"东西很好，价格便宜送货很快"
"体验不错，好"
"还可以，正使用着"
"自己装的~还不错~比店里便宜好多~"
"用起来挺好的！"
"性价比很好～"
"还没有安装 不过比店里卖的要便宜很多呀 同样的东东 在店里要卖900多的"
"挺漂亮，用了一回，没问题"
"帮朋友买的 。"
"质量好，，，服务好，，，速度快"
"缺点慢慢发觉，暂时还不错"
"很经济一款机械式热水器，不错！"
"价格便宜啊"
"下午刚刚装上，还没用"
"已经用了快一个星期了，不错的热水器，推荐！"
"安装时比较麻烦，水管接头都要收费，还有远程费。。。。加起来也不便宜。。。"
"效果好，加热快。"
"老品牌值得信赖，安装师傅也很好"
"东西很好，很实用啊！"
"还没有使用"
"使用方便，唯一不满意就是加热慢了点"
"还没安装使用，我想应该不会太差。"
"送货及时，就是不知道可以负责安装不？"
"材料费太贵 ，收了170，真心伤不起"
"十一促销买的，用了这么久没发现什么问题。性价比蛮高。"
"自己买了两根管子十几块钱，安装师傅很好，没收一分钱搞定了。不过我家里是自有混水阀，花洒，出水管。"
"自行安装的，很好"
"，唯一的不好就是不知道热水有多少"
"已经第二次购买了，东西不错！"
"还没安装使用"
"好用好用！支持国货！一家人够用！非常好！"
"已用！！！！"
"性价比不错"
"很好，安装是免费的"
"满意，物美价廉，很值"
"产品还不错。热水器*，收了*的安装费，太高了。\n说是安装不收费，配件收个*，有点被愚弄的感觉。"
"售后和安装都很好，送货速度也快"
"热水快，容量大"
"比在外面买便宜点，还没装上，能再配个需要配件的清单就好了，自己在外面买还便宜点"
"买来给出租房用的，住户说还不错"
"安装工人上来就说我家外墙是空心转的，需要打支架，多加145元，问他外墙怎么会是空心砖的，他说，你要不信可以打眼试试，但是打眼后不负责堵，后来叫上装修工人过来才改口说不是空心砖的，装上后收了150多元材料费走了，安装后没有收到美的的电话回访"
"家里一直在用这个，操作简单，重要的是比较实惠。"
"正在使用中"
"欺人太甚，你们就是这样对待上帝的，我一定会退掉的，我要维权，你们要给我一个说法，否则我会跟你们对抗到底的"
"价格合理，50升冲凉足够了，挂墙上也不大。不占地方。"
"质量可靠，京东可以信赖。"
"很好很强大"
"热水器还好用，按装也是免费的，不过要自己先买好软管，在师傅那买很贵的"
"送货很快，价格划算，适合一般性用用还是挺好的。"
"非常满意！非常满意！非常满意！非常满意！"
"这一款买回来就觉得很好看~今天第一次用~觉得很好・・水很快就热了~据说还能保温10多个小时~真是不错・这个价钱真的挺合适~安装的叔叔也特别好~所以总体很满意~"
"东西很不错！价格不高！就是装机价格太高了"
"不错   用着很方便"
"京东的物品很不错"
"美的不错，家里空调也是美的，京东送货快，售后安装及时。"
"还没装呢，不过和宣传的一样"
"送货真是太快了"
"还不错，热水都挺快"
"热水快，保温性能优良，节能。值得信赖！"
"ffdzbovzzrew"
"还没装，暂时不知道怎样。"
"帮朋友买的还没有用"
"下单后第二天早上就送到了，安装等了两天时间，我这是把旧的拆了装新的，所以没有用厂家的安装管件，十几分钟就给装好了，无安装费"
"50L的够一家人用了"
"很方便 很好！"
"使用安全，热得快，用得放心，我很满意"
"货真价实，非常满意。"
"质量信得过，用起来不错。喷头和喷头架子不好用。"
"不错的东西  就是安装材料费比较贵 建议自行采购材料！"
"样式漂亮，使用方便"
"买家电上京东。\n很好很实用\n还没有装\n装了再来评价\n看起来很好\n美的的\n网购很划算\n以后会再来看看"
"不错，还没安装， 赶上优惠了！"
"美的（Midea）F50-15A1 50升 单管加热型电热水器\n质量好，外光靓丽，下次还来"
"买家电上京东。\n很好很实用\n还没有装\n装了再来评价\n看起来很好\n美的的\n网购很划算\n以后会再来看看"
"打品牌，信得过"
"加热速度很快，方便"
"挺好的,但买了几天后就降了100元..."
"东西不错，储水很多，加热很快。"
"质量还可以。"
"好用，实在。"
"用的不错，原来的热水器坏了，厂家直接给吧这个装上了，用着不错，一毛钱都没花！！！！\n而且还保修6年，哈哈"
"使用起来非常方便，一通电，在你找过换洗衣服后再去已经出热水了！很好，我信赖！"
"快递不给送上楼！我自己扛上去的！对送货很不满意"
"很好用，样式简单大方，不错不错好东西，东西还没有用，不知道具体效果，很是期待"
"东西还不错，值得买！"
"使用了一段时间了  挺不错的"
"单管加热型电热水器."
"是买给租户用得 ，具体的好像还行吧"
"便宜好用，实在。"
"不错 挺好的"
"还行，挺好用"
"还没用，但和原来用的是同款更新的一代，值得买~价格也合适~其实机械式的，简单，其他价钱都花在花哨上了，不值当~"
"质量不错，及时收到了，很好"
"商品名称：美的（Midea）F50-15A1 50升 单管加热型电热水器使用安全，热得快，用得放心，感谢京东"
"不错 烧水很快"
"热水的速度还是比较快的，一开始家里还怕很慢！送货速度也快，上门安装的师傅也很热情负责，款式也比较大方，非常适合家庭使用！"
"还不错，安装才花了66元，师傅非常的周到，服务不错"
"ok~~~~~~~~~~~~~~~~~~"
"暂时没有发现不好现象。"
"加热时间要个20分钟多才能加热好～不然会洗到一半热水一半冷的～这家伙的温度显示我很怀疑～"
"东西很好，安装麻烦、现在都还没安装！！"
"价廉物美，真的很美的！"
"安装地点太少了，给家里买了一台，打电话一问安装的费用几乎和热水器差不多，真不知道怎么想的"
"热水器用的不错,加热快,但安装费太贵了,是热水器一半的价格...建议有能力的自己安装..."
"东西倒是不错"
"方便 实用  适合大众"
"京东送货速度各方面还可以，就是厂家安装出现一点小隔阂，美的大概生意做大了，比较拽了吧！"
"到货后能免费安装。"
"东西便宜，容量大，够5个洗，发货速度快，安装人员服务不错！"
"虽然还没使用，但是装好后看看不错的"
"非常不错，我买了第二个了"
"今天刚装好，不过安装的管件什么的都好贵，安装完毕后花了130元，不便宜啊。"
"同学说这个还是靠谱的"
"东西不错，水热乎乎的，妈妈很喜欢"
"东西不错，，妈妈很喜欢"
"正在使用中不错的东西"
"很不错哦  ，很好"
"用起来比较方便。"
"很爽，很方便，很好看。"
"机械版，不容易出问题，1500w，够用了！"
"已经多次购买了"
"原来的老式热水器烧掉了，临时换了个，看了一下，最终选的美的的，这次选择很对的！机械式的，经久耐用啊！虽然只有1500w，但够用了，谁家也不会要洗澡的时候才烧热水啊，也不会要求立刻热吧！如果是那样，就选燃气的好了，但燃气的总归不是很安全！家里人很满意~！推荐大家买这款，京东的服务超棒的，感谢！"
"效率高，服务好,京东网购放心"
"竟让能把水弄热"
"质量不错， 网购上京东，省钱又轻松"
"网上购物很方便，京东购物效率也很高"
"加热快，外观漂亮，经济适用"
"外观不错,价也便宜,还没正式使用."
"还不错 凑合"
"水热的很快，赠送的混水阀有点简陋，都是塑料的。"
"外观大方，使用方便"
"非常好用，配置齐全。"
"okokok"
"用了一下感觉不错."
"大小合适  价格实惠 外观也不错  不知道寿命怎么样"
"不错，很方便，很实用，自己买的材料，省了一大半！夏天烧一桶水可以用上好几天！"
"购买后可不要以为只要安装就ok，还要找水电工安装水路，大概还要再花两三百"
"家里第二个美的热水器了   相信美的  选择美的"
"不得不说美的电器还是非常不错的，*元买到这样的电热水器，确实是性价比很好。唯一不能满意的是安装材料费较贵。2个阀门，2根不锈钢连接管80cm的，一副三角架，总共花了*，与电热水器比起来，实在是贵。 售后安装这环节 确实是个大问题。"
"暂时还没发现缺点"
"我喜欢不错的东西"
"安装没花费用  自己买的配件  最好不用里面带的混水阀"
"东西还没使用，不过一直依赖美的。"
"内胆不错，值得购买"
"水温升的挺快，，，"
"总结。买z软连接，35元，买z日丰角阀60，就哦了"
"用起来还不错"
"当初买的时候没注意大小，安装优点麻烦。"
"东西真的不错，水烧的很快"
"还可以吧，没啥问题。"
"机器很好烧水蛮快的 而且用计量器看了下功耗也满省的就是安装费用太贵150快"
"物美价廉,送货超快"
"美的安装乱收费，没有收费名目，不开具发票"
"价格便宜，管理严格，信息通畅，送货及时，安装到位，服务良好。就是安装费用偏高。"
"首先要说的是烧水的速度很快，由于是临近10月天气也还不冷所以水温热起来很快，装上30分钟的水就很热了，到了冬天水估计热的慢些，以前买过别的牌子的热水器没有美的的好，50L的够3个人洗的了，最主要的一点事水热的很快！！目前家里有4个大人一个小孩洗都没问题哈哈，喜欢这个品牌的东西！"
"蛮好的，价格便宜，一直在用，不错的"
"说的阿斯顿打算打"
"使得非常诚心"
"正品质量，放心"
"主要是看中这个价钱，而且还是美的的。"
"烧一回水3天后还有温度，保温效果不错"
"刚到还未用,不知效果如何"
"送货及时，使用起来很方便，我一个人用，加热到顶点，然后可以洗3天~~~夏天省水"
"送货很快，很及时。不错。"
"产品质量很好，加热速度快"
"价格很实惠，送货及时！"
"还没用，正在装修。"
"热得快.50升的.5个人用也可以.继续观察."
"出水快好用"
"很快 很好用 很实惠——比shenme商城卖得最好的还便宜好几十块钱。"
"方便、快捷、舒服"
"还行,用着不错"
"挺好的东西"
"很好，有了它真的方便，"
"正品，不错的一次购物"
"嗯。挺好的"
"确实不错啊"
"买的价格*售后安装*元~美的售后服务还不错  但是装完  我回家看怎么漏水？怎么京东送货人员 态度不好  急急忙忙的 我还没说完就挂我电话了，怎么袋里写家电下乡啊？什么意思"
"给父母买的，够用"
"还没上门安装不知道怎样"
"使用效果不错。"
"很期待网上买的是否是好东西，这是我第一次网购就碰上了问题，什么产品呀，打开包装就少东西。哎呀真汗，早知道去商场买了不用这么麻烦。那个安装人员就跟我说网上买的东西很多是翻新的"
"送货很快早上下单  中午就送来了  下午打电话预约安装 第2天就安装完毕  .比图片上漂亮哦！！"
"速度快，还可以"
"找安装人员太麻烦！自己找人安装…"
"加热很快，使用方便，不错！！"
"目前的产品还没有使用因此无法告知"
"还可以的，经济实惠"
"给租户买的 用起来应该不错"
"加热速度很快，暂未发现缺点，安装费150元。"
"非常满意非常满意;"
"送货快，原装正品，一无即往的好。"
"性价比高 很不错"
"热水器真的不错，27号下单，31号送货，可恶的是送货员居然让我到高速路口自提货物，说货车不能进市区，我态度很强硬的回绝了，从早上等到晚上，货送到家门口，(不上楼的).随后给美的售后打电话，至今没接到美的的安装电话。不得已，自己安装，发现热水器的长度为66cm，但是网上说明是74.5，不知为啥不一样？"
"还不错~值得推荐"
"还可以，挺适用"
"水热，样子秋。很好很好"
"速度快，安全，方便，省电"
"送货慢，比预订送货日期晚了一天，本来说9.1送货，结果2号下午才送到。3号通知说上午安装，结果有是改到下午。我安装需要的配件都准备好了，还说我的材料不好什么的，我就是坚持不买他的材料，最后勉强安装好！用的还没有发现什么问题！插头上没有见到保护器，所以每次都是关了电源才洗澡的！"
"给新家买的热水器，占的空间不大，非常好用"
"安装速度太慢了"
"用的很好 很好"
"很好，京东信誉真的很好，我本人很满意"
"非常方便，加热速度很快，十五分钟就可以洗澡了！"
"送货员师傅非常感谢  服务太好了"
"感觉很好呀"
"美的电热水器很不错，就是有点费电"
"正常使用，没有问题！"
"东西很好哦"
"样子不是很新潮，但是质量还不错，用起来感觉还好，只是保温效果好像一般，但是夫妻两人用没问题！"
"东西使得还不错"
"稳定，没问题！"
"东东不错正在使用没有发现异常"
"东东不错正在使用没有发现异常"
"价格合理，就是安装费用太高了，装管和四通总共是272元啊，有点“鞍价大过马价”感觉。"
"防电墙保护"
"用起来不错"
"暂时没发现缺点"
"夏天加热一次至45°后关电，可供3人沐浴。"
"帮人买的，还没开始使用，不过送货很快"
"做工不错 价格合适"
"一次能洗3个人，没有问题。。"
"还行，暂时没有发现什么缺点"
"整体感觉还不错，性价比高。"
"总体感觉还不错，注意：安装另加钱"
"保温效果还可以，烧水有点慢，凑合能用。"
"放了好几天,还没安装,."
"一个普通4 5平卫生间，安装时管子用了4米，转换插头20多个，加上接头乱七八糟的，一共安装费居然要了550元，还理直气壮的说明细表里都有价格！心也太黑了，回来一问，根本没必要用那么多材料！人在做，天在看，挣着黑心钱，是要遭报应的！！"
"还不错111"
"东西很好哦"
"发货速度很快，转天就送到家了。热水器也不错，安装速度也快，安装费稍微贵了点，几乎半个热水器了。"
"给出租房里用的，老妈说还行！"
"现在的房子就用的这个40升的三个人有点不够用，现在买了50升的不知道够不够用"
"性价比高,实用,适合家庭使用"
"还不错，长的就一般。"
"爸妈都说很好用。不错"
"大品牌  用着还可以 我的安装费200"
"热水器还不错就是安装费240元太贵了"
"自己提前买好的配件,安装没花钱"
"给朋友买的，听说还行"
"还没有发现质量问题，挺好的"
"第一次用这个牌子的热水器，以前认为美的做的产品种类太多，没有重点，产品技术不精产生的质量问题堪忧"
"加热很快，，就是安装时都花了不少钱买水管，一条水管都不配送，，唉"
"暂时使用正常有待时间考验"
"性价比不错！"
"送货挺快的，又方便"
"省电，设计合理，外观大方。"
"好用不贵，省电方便实用。"
"送给老爸用的"
"东西很不错，样子也挺好看的"
"买到家，家人说怎么才*，我说品牌还可以，以后用用看，应该不错吧"
"产品不错，加热快速，发货准时"
"加热快，性价比还蛮好。"
"用了几天，感觉还可以，4人使用够用。"
"还没有安装，不过物流很满意，包装的也非常好，推荐京东"
"感觉热的比较慢"
"非常不错，支持"
"东西还可以，就是安装还要交几百块钱"
"还算可以吧，不过可以做的更好"
"加热快水量大"
"方便 快捷 用着感觉不错"
"对本次商品感到满意"
"便宜 还没开始用"
"刚装还没用"
"加热很快 安装便宜"
"很是不错 能满足日常需要"
"烧水很快！"
"帮同事购买,具体情况不是很清楚"
"送货及时，质量还可以"
"还没用，不过以前买的美的电热水器用了很久都没什么问题"
"帮朋友买的，据说不错"
"灵巧，方便，烧水快"
"很好 很实用 外观漂亮"
"烧水时间不是很长，保温也不错，上门安装的也不错，有过一个小问题，一打电话就来解决了，现在用着很好。"
"价格便宜性价比高"
"美的热水器挺好，性价比很高"
"性价比高，送人合适"
"还没使用，有待观察"
"不错，很好！"
"不错，很好！"
"价格实惠，品质出色。"
"这个还没用，40升的用的蛮好，这个送人的。"
"东西很好哦!"
"价格便宜，实惠耐用"
"感觉还满意"
"美的（Midea）F50-15A1 50升 单管加热型电热水器"
"以前买过一个，这是第二次买了"
"送货速度，售后服务还不错，质量相对稳定，免费上门安装，服务态度可以！"
"京东价格就是好~~~好好好"
"不错，很好！"
"东西不错，厂家服务也挺好"
"本来想买美的(Midea) F50-21B1的，但京东老显示没货，结果买了这款，装上去也不错，够用就好，价格便宜，热水也快，一家4口够用了，美的安装人员，服务态度是真正的好，货还没到，就打了几个电话了，安装时买了一些东西100元，收费也合理，以后要买还选择美的，质量过硬，服务态度好，就是京东送货的有点不爽，可能接近十一，货太多，送到我店里，不送上楼，说实在太忙，还有很多要送，只有自己背上去了"
"刚开始用，还没发现问题，蛮好的！"
"送货及安装比较及时，服务也好，就是安装配件费用不低"
"东西还不错"
"不错，简单实用，操作方便，加热快。"
"冬天用刚好"
"送货前,自备了两棵不锈钢连接管.没产生安装费.\n这款热水器体积小,加热快.很满意..."
"还好吧！不是自己用"
"很好用的，保温效果好"
"带防电墙的"
"简单。好用，方便"
"产品刚收到,质量应该没问题.不过安装费坑人,随便装了下就收了100多,老妈不满意"
"不过据说美的的安装不咋样，多收钱。一定要小心。"
"京东送货真快啊，第二天就到，已经用过一次了，水温很好，赠送的喷头一般，水流比较小。\n外观也比较好看"
"美的单管加热型电热水器，有牌子，给父母买的，价格也可以"
"还没用能，打算自己安装！听说安装公司的都很黑~之前买万和的用的不错，也是自己安装的！"
"目前位置还没用过"
"安装工浓厚的方言，想让你听不懂的时候就不懂，想听懂的时候就能懂\n先恭维热水器买便宜了，然后夸房子，孩子\n贬装修队，贬你买的配件，把陶瓷芯角阀说成塑料芯，打击买家自信，树立自己形象。\n询问是否知道安装收费。知道就好。拿出铜芯的角阀，卖四十。貌似可接受。进一步放松警惕。在不报价的情况下，迅速的接上了一堆管接头，四根管，两个溢水阀。签单结账。后发现过压保护阀就三个。多弄了好几个管接头。花了320元"
"挺不错的，送货2天，"
"整体来说还不错！"
"装的话建议自己买配件，安装公司提供的配件好贵，花了我二百多~"
"简单实用喜欢"
"安装师傅干活很仔细，不错。但是安装费用太高了，小200"
"很好，暂时没有发现不足"
"够用,价格低廉,性能满足,操作简单!"
"制热快，保温时间长，就是安装时的费用有点高，要了我300元，不知道合理不？"
"除了安装的时候费了不少心思， 用起来还好。"
"麻烦售后安装材料费用了135元，哎，真吭人啊"
"很不错，热水速度还是可以的接收的"
"便宜，效果还不错"
"东西不错，安装方便"
"质量较好，体积小巧，安装迅速，适合单身公寓使用"
"比实体店便宜300元，还是很划算大"
"很不错的价格呢"
"加热快，有漏电保护装置"
"加热略慢，安装较贵，单独花了300不到安装"
"还是一样的满意"
"非常好，销售价格低服务态度好。安装态度也很好，基本没有什么安装费用，只花了14元买了一个三通连接，其他软连管自己在外面买的花了三十多元，安装总费用五十元没用了。"
"操作简单方便安全性高"
"很好用，加热快，容量刚好"
"刚装上 效果还不错"
"目前没有任何问题，送货及时"
"安装时注意水的进口水压一定要够大。"
"很好用 目前没发现问题"
"头天拍，第二天到，第三天装好！很好！懂的话，自己一定备好配件，因为安装的师傅也要靠配件挣点辛劳费，你懂的！"
"商品价格不贵，但是安装费挺贵的，要280多"
"很好，便宜，使用方便"
"方便，实惠"
"用着很舒服"
"价格给力，加热快，大品牌，顶一个"
"送货快，质量好！没买前看人家评价说安装费用很贵，当时也有点忧郁，后来买了安装费用140元，还是可以接受的！"
"我住的地方水不是很冲，安装后只有到了12：00以后才勉强能使用，后只能又买了一个小抽水泵才能正常使用"
"第一次网购，给人感觉蛮方便的！"
"还没使用，不知道"
"物美价廉。安装费有点高呀"
"一次完美的京东购物之旅"
"帮同事订的，东西不错"
"价格便宜，量也足，是行货399"
"热水哭从外观看很漂亮的,特地去当地时尚电器(价格:40L,999,说是可以最低做到799)看过了才在京东下单的.安装的师傅态度也很好,装得也挺好的,安装费用***,是安装配件的价格,觉得贵了"
"还要外加***一些材料费,请客服以后做好说明,"
"一家人使用，热水都够用，还好没有一时冲动买80L的热水器，只要不是蒜瓣，一家四口人肯定是够用的，到了第二天上午还有热水呢"
"热水器加热快，而且保温时间长。50L够一家人使用了，只要不是排蒜瓣洗式"
"物美价廉，满意"
"正在用，暂时没有什么问题"
"好好好好好好好好好好好好"
"很好很好很好好好"
"京东是只卖不装，买回来联系了厂家。结果安装花了300多块钱（里面包含了自己要求厂家加接水管的100块钱，也就是安装费200多块钱）。只怪当时是老人在家，贪了小便宜没要发票无据可查投诉无门，这个安装费也太贵了吧！！"
"还没装，先放着等房子装修好一起搞"
"通电15分钟左右，一家洗澡都够了，温度合适。"
"暂未使用  待查"
"外观美观大方，工作无噪音，省电，保温好！"
"东西不错，比商场便宜，还免费安装好了"
"使用了一段时间没有发现什么问题，希望厂家说明书上资料齐一点说明白点， 我自已动手安装花了好长时间，才看懂说明书"
"很不错，省电又实惠"
"整体效果还是不错，外观和质量都比较满意"
"很早就想买热水器了，可是都太贵了。前些天发现了京东上有这个热水器。就抱着试试看的态度买了一个。用了几天很好。"
"已经在用了，不错，自己买的材料安装。怕了所谓的免费安装。"
"缺个开关，要24小时长时间开。"
"加热快，可能是新的缘故"
"价廉物美吧"
"帮别人买的 说是还行"
"加热快    容量大"
"品牌保证！使用放心！很实惠，好而不贵"
"适合2-3人用。没有减压阀，需要另外购买。 进出水管，产家卖18元一根，拆卸老热水器收费30元。"
"物美价廉啊"
"基本满足使用"
"我是买给公司用的，听同事没说用得很不错"
"性价比很高"
"不错，大品牌，经济实惠，呵呵，足够一家三口之用"
"已经购了两台了 水热的很快"
"刚开始用，其他的还说不清楚。但是可以坑定两点：第一就是热水出水比较快。第二就是售后也很完善，有问题一个电话就搞定。"
"约安装 太费劲了 收费还贵 虽然明码标价 但是安装前 问了几次 也没说清楚多少钱 安完了才告诉你多少钱 不问肯定更不会主动说 因为配件太贵了"
"安装费超级贵 买热水器没花多少钱 连安装费加在一起超级暴力！"
"好好好好好好好好好好好好好好好"
"东西便宜质量可以，售后安装态度好"
"还不错  就是安装要单收安装费"
"现在还没安装！外表感觉不错！"
"很方便哦！"
"购物放心，品牌商品，质量可靠！"
"好好好好好"
"产品不错，安装费用也不贵"
"快速省电好"
"不错，一直在用中"
"给别人买的，应该不错吧"
"机械版的，耗电量大了点，不过价格便宜"
"听说安装费很高。不知道各位都花了多少银子才装上去。"
"简单易用，比一般热水器安全。"
"价格炒便宜得热水器"
"热水快。安静，四口之家合适。"
"送货速度快"
"带放电墙，同价位仅有的。"
"还可以的产品！便宜"
"还没有用，心里不舒服"
"没什么想说的"
"安装费300多，一点便宜没图到"
"我使用了几次，用起来比较方便"
"还想再买一台 怎么涨了50元呀"
"还没使用暂时还不知道"
"还没装  预约不知道要几天才能好"
"不错,比实体店购买方便"
"刚开始使用还行"
"相当不错的热水器 实用"
"质量还不错，价格便宜。送货的人都不准备零钱，问我商品多少钱，然后说自己没零钱，不找我，虽然只有1块钱，但是素质真不敢恭维……客服中心的电话半小时没打通……"
"多少天了，终于可以洗澡了。"
"京东服务好，真品，送货及时，第一天下单，第二天就可以洗热水澡了，好爽啊！！！给全5分吧"
"价格便宜送货快"
"大品牌，质量信得过，送货也快，性价比高。"
"加热很快，"
"打美的400电话报的安装说24小时内派人第二天是派人了但是装好了给我故意把出水口的螺丝不拧紧导致热水漏水，打400电话说不是他们安装的，我想问我打400电话说24小时内派人联系我来安装的，的确是第二天就来了的，如果不是你们派人的那你们都又过了2天了为什么不联系我？我说就算不是你们派的都好几天了为什么不联系我？结果说又岔开话题说公司没记录，最后说要解决漏水就要交钱否则是自己的问题，明白了就是要掏钱"
"很好非常好"
"发运挺快的，外包装无破损，虽然是免费安装但是要收材料费，听说挺贵的，直接自己动手安装，一根4米的ppr管，加几个接头不用几个钱，整体不错。建议厂家说免费就不要收钱。"
"一直在京东买，物流的态度非常好。"
"热的很快，"
"帮朋友买的，刚收的货"
"先前我买过这款热水器二台，质量都很好的。这次运气不好，坏的概率让我遇上了，但京东客服服务很好，经过检测又送来退换了一台，这次送来的质量没有任何问题，非常好。对京东又多了一层信任。"
"性价比不错的热水器，大品牌，质量有保证，价格便宜，能够满足3-4人使用。"
"质量不错，2个人使用 非常好！"
"还没安装，打开看还可以"
"师傅来送货！进小区的门是要收费用的！规定是要买家交送货的停车费吗？唉...京东.."
"苏州安装给力啊，没多花一分钱，都是自己买的配件"
"还没用呢，应该不错"
"这个价格，已经不错了"
"价格便宜加热快，适合出租房用。"
"主要是便宜，这个夏天工人不用愁了"
"这次是用美的的材料，租房用，最简单的装法，205元"
"50升的热水器，效果不错，不过安装贵了点"
"东西不错，价格很便宜"
"约定的时间，基本上按时送到。*元买的东西安装费花了*元，让我情何以堪？"
"好好好，，，用的很实惠。"
"东西不错的哦！"
"很实用。适合小家庭。就是安装要收20元的旧机拆卸费。。。。"
"送货到家，安装方便，送货安装速度够快"
"已经用了，质量可以，价格有优势，安装人员很差劲，不知道是不是就天津这样"
"送货很快，很便宜"
"2人够用两天"
"性价比比较高"
"送货安装速度都很好，真的很喜欢"
"别人买的，不太清楚，听说安装收费收了不少啊，亏了"
"热水器很漂亮。也很好用"
"不错 性价比高"
"送及时，质量不错，加热速度可以，给个好评吧。"
"还好\n方便临时洗澡"
"家里人会装，自己装的，厂配的混水阀不够标准.装的时候费了些劲。\n配件总共130，理解不了厂家‘免费’装的价格\n热水器使用方便、其他都很满意！！"
"给朋友买的，还没用！不过价格还算便宜，送货速度也快！"
"东西送到后，当时不给安装，还要联系人安装~~"
"出租房子用的，还好！安装工人态度：不买他的配件态度很不好，后来又买了，态度180大转弯！"
"加热快，容量大，很安全"
"总体满意总体满意"
"比较实用  外观大方  烧水挺快"
"总体感觉不错  安装有点麻烦"
"0"
"非常满意哈哈哈"
"自己找师傅安排就可以，这东西没啥技术含量。我要是有电钻就自己安装了。"
"很好用，确实不错"
"用着感觉不错"
"很好用起来很舒服的，下回还会光临。"
"价格实惠，很好用！"
"货送的还挺快，就是售后，管安装的不怎么好，还要收远程车费  不好"
"保温功能好，送货速度快，自己动手安装，省了不少安装费。"
"价廉物美，加热快得很"
"使用还可以"
"暂时未使用"
"安装了 收了320块钱管道费用"
"简单，便宜，好用！！！！！！"
"机器很好,加热很快."
"外观很漂亮，"
"还没使用，听说不错。等了一天下午四点多才到，物流不能告诉确切的时间，苦。"
"热水器不错，只是说明书不够详细。"
"东西不错，5分"
"大品牌，值得信赖"
"还可以，一分钱一分货"
"帮同事买的，很喜欢"
"比实体店便宜，加热快，保温性能好。"
"出水挺快，暂时没发现什么问题"
"方便、快捷，很满意！"
"在京东买了不少东西了，这次要买热水器，又想到了他。在网上购物充斥不诚信的今天，京东的东西还是让人放心的。最近还要买点东西，还是会选京东。"
"挺好的，操作简单，外形不错，有防火墙，性价比高"
"下单后货物的运送和安装都很快。这款热水器好用，40分钟左右就可以出热水了，而且还挺保温。"
"感觉不错吧"
"已安装好了，暂时未发现缺点，相信京东！"
"很好，烧一会就能洗啦"
"比商场里便宜，送货安装还很快！租房安热水器不二选择！"
"安装师傅很好，很热心，热水器很简便好用，烧水稍微慢一些，不过不要紧，东西质量没的说"
"真的不错，送货那叫一个快。！！！"
"这是我第一次在京东买电器,本来在商场看的差不多,觉得试试京东,没想到效率挺高的,第一天下单,第二天到货,第三天装好了,安装费收了我90块.个人觉得满意.给个5分."
"美的，京东！很不错，送货速度很快，服务很周到！"
"经济实惠 品牌还行"
"物流应我的要求一早送到，安装也在中午就结束了，安装费200.是个简单实用的热水器。"
"sfsdfsdf"
"商品好，态度好，发货快，服务好，安装快，没什么额外收费啊？"
"很好用非常实惠"
"购物上京东，省钱又放心。"
"东西很好，送货快"
"产品价格要比商场便宜不少，而且送货速度很快。这款热水器加热20分钟后，热水就可以洗澡了。"
"很好啊，没有缺点"
"给店里买的，凑合用着，安装费收了200个大洋，真黑。"
"对得起这个价格"
"外观漂亮，使用适宜。"
"外观大方  用着放心   经济实惠  安装之前把用得着的东西都配齐了  一分钱安装费都没花"
"东西不错,出水量也大,送货和安装都很及时"
"这款热水器我是在5个月前买的，快递还不错，到家打开包装也没发现问题，但是安装完成后发现热水出口处漏水，从防电墙上方向下溢水，安装人员将热水器下方的防电墙卸下，又卸开热出水管口的螺丝，增添生料带后修复。总觉得一个新家电不应该这样，难道是美的出厂时没有检验，还是供货商供的是返修品，心里纠结了好一阵。本来不想写这些，今天登陆才知道超过180天就不能评价了。这是在京东购买的一个质量值得怀疑的商品。"
"不错，保温性能好"
"还没怎么用，总体感觉不错。就是装的时候给老爸累坏了。安装费很贵的说，老爸比较狠，自己搞定，哈哈！"
"以前没用过，觉得就是热水太少了。我买的好像烧水的那个表是不是不准，指针只到一半多一点点。"
"非常好用，老公和女儿特别高兴"
"这些东西没有什么技术含量。价格合适。基本够用就行了。"
"够用......."
"还是不错的，价格比较优惠。安装工安装不太好，安装完第二天漏水了。还不给我节省材料。多安装一个阀门四十多元，哎。"
"装修未安装"
"安装自己有材料，师傅分文未收，美的服务上了个台阶！"
"发货快，安装快，很满意"
"简单、实用、加热快、价格便宜。"
"热的挺快的"
"比实体店便宜很多，用来不错"
"送货快速，上门安装也迅速。不过我只要求挂在墙上，所以没有安装费用。我自己在五金店花了50元钱购买配件安装的！"
"这是第三台了  帮客户买的反应都不错"
"美的品牌信得过，还没用，应该不错"
"京东到货真快，而且这款价格非常优惠，比卖场里便宜"
"东西还行，就是安装费用太高，大家注意"
"比其他地方买的合适，比国美大中划算太多了"
"买过很多个了，不错"
"质量不错,好用"
"还不错，是帮亲戚买的跟说不错。"
"整体来说很不错的，我是自己组装的。"
"未使用，，，，，，"
"包装的不错，已经使用了，还可以。安装的师傅也很专业。"
"还没有安装,厂家本来说今天来的,又来不了了"
"不错的东东 赞一个 信得过"
"外观好看，加热速度快，很好用，物有所值。"
"外观漂亮，制热快，容量大，价格便宜，很不错"
"家用洗澡用，性价比高"
"特意洗过两次以后来评价，客观一点  烧水时间太长  要一个半小时 加热的红灯才会灭，如果你不烧到头的话热水是不多了 ，我第一次洗热水不够了。总之不推荐购买"
"安装服务费比较高 不过自己安装的  让厂家的帮忙挂上 就走人了"
"容量大，安全，加热快"
"质量可靠，价钱便宜，就足够了"
"租户用的，没说话，应该还行吧"
"很好很好很好"
"很好。制热横快"
"经济实惠的电热水器，带花洒，用起来很舒服"
"还不错。2人用不用等"
"安装费都够在买一台的了，没多少材料要我478元"
"加热效果不错。"
"好热水器，赞一下"
"外观很好看，占用面积小，使用还可以。价格如果能再便宜些就更好了。"
"各方面都满意"
"操作简便  使用方便 容量大"
"外包装很牢固，热水器外形美观小巧，价格适中，性价比很高"
"用着还不错"
"京东服务优、产品优、配送速度优！"
"加热速度还可以"
"京东发货快，货物质量有保证。安装也很顺利，师傅态度好。安装价钱不便宜。"
"很好用是正品"
"很好用加热也块"
"功率较低 加热稍慢 冬天两人洗没问题"
"热水器一直使用美的，值得信任的品牌，实用*购买"
"正品行货质量有保证"
"刚装上是厂家给装的，说是免费的，材料真贵啊，花了300块钱，跟商场没什么区别了"
"低端的产品，但暂时来看质量及服务还是不错。"
"用了几天还可以    以后就不知道了"
"还可以！！！还可以！！！还可以！！！"
"还可以！！还可以！！还可以！！还可以！！还可以！！还可以！！还可以！！还可以！！还可以！！还可以！！还可以！！还可以！！还可以！！还可以！！还可以！！还可以！！还可以！！还可以！！还可以！！还可以！！还可以！！还可以！！"
"外型美观，热水快，使用方便！"
"东西确实不错！"
"刚装好还没有使用"
"实用。\n加热一次，过了几天，水依旧是温热的，证明保温不错。\n对普通家庭来说应该足够使用了。\n搜索文档，没发现什么特别有价值的信息来说明到底电热水器究竟怎么判别可靠与否，综合看来就是内胆的材质、加热管的好坏等。\n各厂家都在宣传一些噱头，觉得没必要。自己能用到的功能才最好。比如如果真的实施峰谷电价，那电脑控制的会更好一些。\n总体来说，这款热水器应该不错，适合普通家庭用，性价比好。"
"才用了两天，还不错啊"
"信任美的，价格便宜"
"还没用，看着挺好"
"通过比较，实际安装费用远高于海尔，并且费用透明度不够，海尔把零件费都公布在网站上了。"
"很好，不错，支持jd"
"东西不错价格公道"
"比卖场便宜了几百元，属于机械型的，单管加热。比较简单实用的一款。但貌似所有热水器售后安装都是另收费的，安装不收钱，材料费什么的全部安装下来就要二三百元。"
"我舅舅说50升还是够大的，老家房子装修，在上海下单，三天也收到东东了，不过安装要另外预约的！"
"还不错~~东西包装完好。支持美的"
"暂时还没安装！"
"第一次买美的热水器，看重它的实惠了，用着挺好，烧水快。"
"看别人的安装费，着实心寒。今天装好了，混水阀八十，水管二十，总共一百。还算可以。"
"好的评价还会在首页展示并有额外的积分"
"加热有些慢，毕竟是1500W的，省电。安装的费用有些贵，买时699，安装花310。"
"出租房使用，便宜"
"是正品，送货很快，安装也很好，只收了很少的材料费，没有其他费用。很好"
"跟想象的一样"
"保温效果不错，再也不用经常插拔了电源了。"
"还不错，不好不坏，一般般吧"
"水烧到一定的温度自动跳"
"感觉还不错"
"用着还行  没发现缺点 出热水就没问题 达到标准了"
"美的（Midea）F50-15A1 50升 单管加热型电热水器，是正品，外观好看，质量应该可以，省电。"
"好东西不错"
"不错，很好用，就是安装费贵，无奈~怕没有售后，就叫厂家的人装的，网上的评论果然没有错~"
"我在换货阶段京东的客服主管答应给我40元的礼卷怎么到现在都不给啊？这么大的京东不能说话不算数吧？"
"为公司采购的，价格老板很满意，质量我就不知道"
"安装费150元，1米管子X2,2个全新阀门X2,20,20,35,35"
"不敢叫美的的人装。怕怕 打算自己买材料自己装了"
"刚用还不错，不知道能不能延年呢"
"安装费*元，还是很给力的"
"感觉很便宜，而且是大品牌！还没安装！！"
"保温效果可以，喷头也不漏水，挺好的。"
"不能再这里买，不能使用，没人管"
"送货效率高，第二天货到。"
"和洗衣机一起买的，京东不事先声明大家电的物流时间，害得我耽误了好几天才收到货。再说美的售后，打了电话给售后，压根就没和我联系，两次以后就投诉到总部。总部还是比较积极地，一天十八个电话和我核实情况，师傅总算是第二天来了。安装费花了210，不算少，本来是260，我发现有些材料不需要，就让师傅去掉了。仅供大家参考"
"美的大牌子不说了，商场50升的都上千吧，看了很多家还是决定试试网上买家电。正赶上京东做活动特价*50升还有防电墙值了。连带着买了厨宝和油烟机一起打包都是美的的，下单以后指定日期送到，原来是附近的库房送的货据说有的当天就能到，我还以为北京发货呢，送货师傅也不错帮着给弄上楼。还没打电话安装呢，不过安装售后都是本地美的来做了，比较放心，所以先来评价下。"
"还不错便宜实用"
"样式美观，使用起来不错！"
"头天定的第二天一早就送来了！安装也快！打电话就来了！"
"送货速度非常快，前一天晚上定的，第二天下午就收到了。安装费花费了200多元，自带的花洒没有用，建议自己准备。"
"自己装的，没花多少钱。老公用了一个晚上装好了。自己买了好多角阀，不锈钢的管子。因为是单位的宿舍，卫生间很简单，就两个水龙头。所以，自己装了。要是找人装，估计500都下不来。"
"安装要安装费，我自己安上了。"
"插上电得两个小时能热，水又少"
"爽，爽爽爽爽"
"外观时尚，干净简洁。送货比预想的晚一天，安装也比预约的晚一天，总体感觉挺不错了，主要是看重它的6年超长质保了，心里感觉踏实。已经开始用了，效果不错，呵呵。"
"第一天晚上11点下单，第二天下午就送到货，这个速度非常满意。价格非常实惠，也在淘宝上反复比较了，比国美实体店便宜了近150元。至于商品，品牌在，使用非常满意，性价比很高。总之，非常满意"
"非常好。。。。。。。"
"这个热水器没有漏电保护器，还得自己配不太好。原来买的就有看来现在都偷工减料了。安装费太贵了，说是不要钱，但是外面一个20块钱的件居然他那收140.你要是不用他就不给你好好装，没办法呀。现在的服务业真是不知道谁给谁服务了。"
"物美价廉，很好！"
"家里很多电器都是美的的，所以这个装修也买了美的的。不知道热水器怎么样，刚安装上还没有使用呢。看着还行，给配了混水器和花洒。能省下一部分钱。"
"加热速度很快"
"给亲戚买的  安装完了 挺快的"
"就是安装不怎地漏水"
"还没用，期待中！"
"今天安装，挺好的，也好看。实际效果等用用在细细评价"
"方便，好用，还不会中毒，加热速度快了"
"刚装，正在用呢"
"还没正式使用，应该不会有大问题，也没什么复杂的技术，难得的是亲戚自己买的配件，厂家给免费安装！真有点惊讶！亲戚碰上个不错的安装人员，京东和厂家应给予奖励，减少因安装引起的负面影响！"
"物有所值，就是比较占用空间。"
"品牌和实物没问题  就是送货艰难  服务恶劣"
"外形美观大方 使用方便  价格合理"
"还没用，但信赖美的，性价比高"
"安装费都够在买一台的了，没多少材料要我300元"
"正品服务很好"
"正品服务很好"
"售后安装太差，安装工人坐地起价"
"呜…刚买2周就降价了…"
"之前买的40升的，很不错，所以又买了个50 的"
"非常好，一切都好！"
"比实体店便宜至少200，收货后第二天厂家过来安装，服务很好。支持美的，支持京东。"
"用了3个月了，感觉挺好的。当初安装费很贵，没用多少料，收了我310，美的售后够黑。"
"暂没有,等房子装修好了用"
"东西挺好的"
"不错的东西，京东 送货很快，自己动手安装的，让厂家过来安装的话最少要你400-500，不是安装费，是材料费，普通2块的头要你10块，哈哈 我楼下就是被宰了，我自己装的比她们厂家装的好多了，没办法干水电工程的，工具齐全"
"还不错  比商场便宜"
"用着很不错"
"物美价廉，物有所值"
"新买的防电墙居然漏水。。。。美的售后安装人员，让我打电话给售后维修人员。只管安装不管维修"
"因为家里改水把热水器的位置放在了非承重墙上，只好用了美的售后提供的钉在房顶上的架子一百五，还有大膨胀螺栓也单收费,安装费总共花了二百出头,两根波纹管和两个角阀是自己买的。建议大家波纹管用售后提供的角阀可以自己买，他们提供的管折弯度的时候应该不变形。如果热水器的位置留的没问题，大概就是波纹管和角阀的钱，美的收*。"
"有价格优势，东西还行。安装也快，就是安装完后，还没有把发票寄过来。"
"不错不错不错不错"
"使用还行，但自己有管师傅不予安装，有点不合理"
"加热比较快，不算费电"
"verygood"
"顶顶顶顶顶顶顶顶顶"
"安装费花了284元安的挺粗糙的\r\n\r\n配件很贵\r\n\r\n不过284元算是便宜的了\r\n\r\n去电器城******都去了\r\n\r\n安装也是要收费的而且价格也比京东贵"
"京东的送货速度不敢恭维。。。\r\n\r\n美的的东西没得 说\r\n\r\n关键是价钱便宜啊\r\n\r\n支持。。。顶"
"顶顶顶顶顶顶顶顶顶"
"好呀。。大品牌就是大品牌"
"东西本身不错,不过现在安装要收费都是潜规则了 几百元的东东最后安装费也要两三百元，有点小贵。。希望以后厂家能够提供免费服务"
"刚刚安装好"
"送货很快 很及时"
"好好用的，不错"
"目前用起来还不错"
"我前后在京东买这个共5个，使用后觉得很不错，质量可靠，安全保证。值得推荐！"
"电热水器 用时间长了 除水碱很麻烦 但使用得当 寿命比燃气的时间长 点"
"不错，蛮好的。。。"
"今天 刚安装完  还没有来得及使用，，，嘿嘿"
"发货速度一般，被物流拖延了几天。而且安装价格太贵！材料费收了294元，美的的售后简直拿这门买卖当正活干了，总价都快1000了！原来一直说买海尔的，结果京东的海尔连续一周都没货，天气变冷急用所以买了美的，很不爽！下次推荐还是买海尔吧。"
"售后服务好，送货快，样式美观，无噪音"
"还不错 加热够快"
"外观不错，加热速度有点慢，毕竟是单管。"
"质量不错，价格便宜，性价比高"
"美的质量有保障 安全够用"
"加热速度比较快，有防电墙，安全比较有保障"
"呵呵，还不错吧，我们五个人几乎可以连续洗，水一直都很热，挺好的"
"这价格确实很合适，就是安装费太贵了"
"在使用 目前感觉良好"
"容量大，便宜"
"单管加热型电热水器"
"比较便宜，使用还可以"
"还行，就是功率低，热得比较慢"
"加热很快，保温效果非常好"
"装上已经用了两个多月了，目前还没有发生什么情况。水热的还算快吧，热一次，简单洗洗两个人够了，能耗还没搞清楚，感觉挺费电的"
"不错不错不错"
"就是热水器，谈不上什么心得，烧水有点慢，但快的也是费电。"
"最好的50升。"
"温度不要控制太高，怕瓷砖会裂开。"
"简单，实用，适合老人，出租房"
"使用中，不错"
"帮亲戚装修新房买的，看中的是大品牌，价格便宜"
"热水器装上了，不过要自己买配套的管子，有点郁闷"
"已经是家里买的第二台了，第一台是一样的，这次用在出租房子里，很好用，一直没出什么问题"
"用的很满意"
"还不错，简单的东西，对得起这个价格"
"花洒很小，洗澡烦死了"
"热水器还不错,就是安装贵.建议提前把管路都做好,售后安装直接接管子就行了"
"安装费太高，安装人员故意多使用接头，造成安装费提高。"
"速度快，好用"
"大品牌的东东,使用了,感觉不错"
"大品牌的东东,使用了,感觉不错"
"热的速度很快"
"质量不错，我家三处房子都用的这个牌子的。"
"不错，合适。"
"买了2个月了，一直在用，还不错。如果家里人多的话，水不够用。"
"东西不错~但千万别让厂家安装~据说要400多块安转费~还是自己装吧\r\n送货晚了整整1天 ~但快递态度还不错~还可以接受"
"东西很好，送货也及时，就是安装还是需要一笔费用，我家用了305"
"感觉还是不错的,性价比较高."
"代别人订购，应该还不错"
"还没安装呢  不清楚"
"东西是挺便宜的  就安装费快等于东西的一半钱了 非常不值"
"还没有用,专卖店卖的也是这个价格,还管安装.有些后悔."
"还未安装，但是美的产品质量是让人放心的。"
"50升容量 够用 美的品牌使用放心"
"价格合理，简单实用"
"买了很长时间了，现在还在用"
"经济实惠  品牌保证"
"服务还不错"
"配件不好~没有在商场买的配件好~喷头和混水阀都非常的小~"
"我个人认为东东还是不错的"
"价格实惠，外观也不错。安装费贵的吓人，热水器689元安装费竟然花了203元。美的公司是坑人吗？"
"价格便宜 大品牌"
"不错,感觉好不错挺好"
"今天终于装上了 看着非常的漂亮 而且各方面都不错 价格也实惠"
"机器本身不错，就是附件挺次的，安装时收费高东西不咋地。"
"暂时没有发现问题"
"不错,感觉好不错,感觉好"
"装上用了一次，热水速度比较快，外观也挺洋气的"
"还没开始使用，准备自己安装"
"送货按照约定的时间来的，收了65元配件费用，配件价格相对合理，从安装师傅那里购买的配件售后可以给一年的保修，比较放心。"
"：美的（Midea）F50-15A1 50升 单管加热型电热水器 买第二台了 很不错"
"用着很方便，大小合适，省电"
"不错，使用方便"
"使用方便，就是有点占地"
"水热的快，有保温功能，价格实惠安装方便，性价比高。"
"加热挺快，热量也充足。外观好看！"
"送货很快，价格便宜。"
"物流快，未安装未使用"
"699的热水器，安装竟然花了500多，我打了美的的投诉电话，却又返给了安装工人，那我能说什么，虽然有价格明细，但定价也太高了，不过最后还是退了点钱。"
"物美价廉，"
"东西不错，大小合适"
"50升 单管加热型电热水器 还可以对得起这个价了"
"按照收费470，再加上我自己更换了喷头，这些费用就高过热水器本身的费用了"
"加热速度快，保温时间长。"
"这个第一次送到的热水器，安装时发现防电墙内漏水，安装师傅叫我打电话给商城申请换货，结果商城让我直接找美的公司就可以了，谁知道美的不肯，说15日内商品问题应该找商城负责，结果我被两边推来推去，折腾了足足1个月，最后美的公司被京东搞定了，派人上来给我换了一台新的，可怜我一个月洗冷水，一屋子的人都感冒了。"
"建议安装时使用自备件，用厂家的件，好贵！"
"保温好，热的快"
"还没用，不过是2级能效里的最低价位了"
"东西还不错"
"外观简洁好看，质量很好"
"很好，不错！！"
"用着很好，烧水快"
"用的很好，不算费电。"
"保温不错，温度也不错，用电量也可以！电热转换效率还可以"
"美的的质量很好，保温效果也很好"
"方便快捷,服务好,便宜.继续支持京东."
"价格便宜，还没有使用"
"不错不错，性价比很高"
"还没装 哈哈 不知道~"
"给房客定的"
"很好很强大``加热快"
"还不错哦！！"
"帮别人买的应该还不错"
"东西是正品真的很不错"
"初次购买大家电，感觉挺好"
"比外面便宜350，吼吼！美的的安装也很到位！赞一个吧！"
"装好了还没用，因为房子还没租出去。安装费是热水器的一半价格"
"水热的很快，还有保温功能，很好，很不错，这个冬天天天都在用，从买了用到现在没发现什么问题"
"50L的容量，两口之家使用刚刚好"
"安装费用贵"
"价格实惠，安装方便。大牌子"
"比我家以前阿里斯顿慢老了，加热最高温度也没有阿里斯顿热，外观做工也不行，和阿里斯顿没法比，真的后悔了。"
"样子挺好看的，喜欢"
"好好好好好好"
"咱不需要什么特殊的功能，只要能加热快，带温度指示就可以了，这款美的的不错！我这个安装的有点浪费，其实弯头都不需要，球阀也不需要，给大家当个反面榜样吧！"
"价格不错哦"
"已安装暂未使用"
"到货及时，质量不错，但 安装费有点贵"
"加热快，用的感觉放心"
"使用很舒适"
"从京东买的第二台了，两年前599，现在699，节能从3级提高到2级，除了送的花洒还是一样的差，其它还是蛮好的，前一台使用两年没出任何问题，美的质量还是可以的"
"材料费很贵"
"比超市实惠，使用后，感觉挺好的。"
"东西不错，物美价廉，就是安装师傅服务稍微差了点。"
"比较经济实惠的一款"
"热水器一直用美的，里边的镁棒卸下来过，的确很粗，很长，放水垢有用啊。"
"带防电墙，可以放心使用。最近看到一个要求，说2年要换个 镁棒什么的，不太懂。"
"总体不错，加热的速度不给力，急性子可以放弃了。让我最不满意的是物流。发了10天才到。北京同城要10天，我x。你们用小推车送来的吗？？？"
"至于有没有省电还不是很清楚，两个人洗足够了，呵呵，加热还是很快的"
"热水太少了，而且指针好像不太好用，冷水时不指着冷，水烧热了，也不指着热，指针好像就是一个摆设。"
"Very cheap good"
"灰常满意 灰常满意"
"造型好看 就是安装比较贵 要200多元"
"出水量极大 加热速度也很快 价格很低廉 样子也很漂亮"
"中规中矩的一款热水器。"
"广州的，安装几条水管要*元。最好自己预先买吧。还有装得不是那么美观.....水管一堆的.....汗~~谁让自己不懂啊~~"
"刚装上感觉还可以，建议大家自己去买材料，"
"还未使用，刚安装"
"质量还不错，性价比够高！\r\n老人很满意"
"热得挺快的，价钱也合适，安装师傅也很好，不用从他那买管件，可以自己买"
"外观很好，颜色也好，储水量很大，因为24小时不关机，也不知道加热时间久不久。新房子，能洗澡就很高兴了，就是喷头有点小气，不过谁很冲啊。"
"热的不算慢 价格不算高"
"安在厕所正合适，热得快，比较经济实惠。"
"50L的容量适中，尺寸不大，适合小空间安装。机械控制面板，使用可靠"
"热的很快,关键价格便宜啊"
"还没使用，不知道质量怎样！"
"用着不错啊"
"刚买，看上去不错"
"还可以，方便，喜欢"
"物美价廉，使用方便。"
"以后再不买美的东西了'售后的回访只问安装人员穿工作服没！"
"物流速度很快，价格便宜，比实体店便宜了200元，正在使用中，所以暂时给4分。"
"安装耗材费用非常高，服务态度非常差。"
"还不错~价格实惠，安装师傅态度差！"
"可以骂粗口吗？一些差评里说那安装的约好时间却被放鸽子，看到那么多好评，心想应该自己不会碰上吧，结果还真是特么的遇到了"
"收费较高，安装师傅一般"
"收费项目多，收费价格高。热水器和厨宝购买才花1148元，安装费要了我**元。够黑！"
"买后十多天才拆封安装，发现混水阀坏的，不知能否换一个，期待中"
"安bM要200元，真蒙人。┱兔Σ。"
"给弟弟买的。应该还不错。至是在安装的时候太费劲了"
"怎么还没人上门安装"
"还没有正式用，今天刚安装的，带了莲蓬头与混水器，搞得我自己买的混水器用不上了，本想让师傅安装的我买的，可是他不太乐意，就算了，收了109元的材料费，安装还是比较快的。给个好评吧。"
"加热很快 还没发现什么问题"
"有保温功能，温度下降后，自动加热，而且水温可自行调节，四季适用。"
"去商场看了几款热水器，价格太贵，还是京东实惠，美的不愧是名牌，售后也不错，支持京东。"
"水烧得快，保温时间长"
"还没有用,可是师傅来安装花了160块,有点黑."
"性价比高，价格实惠"
"刚用，还可以！"
"方便，老人用合适"
"东西不错！！！但是说免费安装，但是美的的安装人员给你装2米管子，几个接头要2.3百元，其实也就20.30快钱的东西！！！真正赚钱的在这\r\n1！！！！"
"很好啊，没什么缺点，大牌子实惠"
"美的上门安装的师父说,不是正品我看都不看一眼呢,拎起包就走人,哈哈 正品便宜300上门安装服务也不错."
"东西不错,正在使用,热水还可以,真是夏天必备的好好东西!"
"物超所值 安装简单温度随心所浴"
"经济实惠，美的，不错的牌子。"
"物美价兼，好东西"
"还没使用,先赞一个!"
"还没使用，不过我预想不错。价钱很合理，比商场便宜很多"
"送货很快，可是安装需要联系厂家，感觉有些欠缺，质量不说服务有点差"
"安装费 **的太贵 死逼 就差动手啦 真　**的不是玩意 **养的啊！收我**元！买个热水器才**元！我真的只能说！ **逼 被我狂**！"
"东西不错 简单耐用 满意"
"其差无比。安装要收费的。墙上钻一个空收***元。安装一个***元。"
"配送人员要我自己背上楼！不解释！"
"安装的费用比较高，凑和吧\n"
"在京东买了多次东西，以前都跟其他同志简单几字，今天就认真评份一回！\n首先说京东，在同一个市，同一个区想更改一下送货地址，京东客服说”让我退单再重下单！“\n其次说一个售后，给美的售后打电话说要安装，回复我的是一个小时后给我联系，安装公司给我回电话说“收到到货后提前一天联系！”\n第三次说一个安装，安装师傅明显安装不熟，明明可以节约弯头，可就是要多用几个！我不提醒说减压阀，就得忘记安装！没办法就只能剪掉再用一个直接管边接了！\n最后说一个产品：主机还是不错，可喷头管用一次就断了！不知道这东西是不是一次性的！\n希望京东和厂家能看到我的评价！"
"东西还行，价格嘛不算贵，但是配件嘛也不是很好，那个花洒的混水器连个三通都没有，根本用不了，还是得重新买过。没法发照片，照片就不发了。"
"还可以，温度没显示。"
"总体感觉还行，中肯吧"
"誉邦物流茂名公司，态度非常恶劣！！！"
"好，很好，非常好，，，，，，，，，，，"
"用着还行吧,就是物流慢,上门安装更慢,美的售后与它的名牌知名度不匹配..."
"买了还没装了 不知道效果怎么样"
"大家一定不要再买美的的东西，东西不说怎么样，售后服务是极极的差，当天约次日约不上，要第三天，售后人员给我打电话说第三天也要下午五点左右才能到，而且由于他们房山没有售后点要从丰台过来，所以要我交*的远郊费用，其他安装费用还要另计，大概*左右，我觉得这是典型的霸王条款，我买这个热水器才*块，安装人工费居然要*到*，美的的老板你是要疯吗？果断自己安装！"
"光是安装打了N次电话，一会A师傅，一会B师傅联系，可见美的的售后服务和管理真心怎么样。不过好在我老公全能，什么都会，只花了*大元就搞定，如果之前没有接好管的买家就要留意了，自己提前做好接管工作，省很多。不过京东的服务还是不错的。给个赞！"
"最坑爷的就是远距离安装费，和材料费。"
"很不错，值得推荐！"
"不错，超省钱，外观漂亮"
"还没有用，不清楚"
"送来的第一个温控器有问题，电话了京东的售后，很快就给我处理了，赞一个，换货以后就OK了，东西还算不错，挺便宜的，希望今后的使用中质量要给力一点"
"样子很好看，加热快，用着方便。安装件儿钱不便宜啊。。花了三百多。没办法当时留了2根水管。。。新装修装这款要留4根水管。"
"不错。大品牌。很好用"
"不错1111111111111111111111111"
"价格便宜，性价比高"
"不错的东东。"
"美的真黑，热水器***，安装260"
"东西还不错，送货的师傅送货很快，服务热情。但是售后的人员很差劲，给我打一次电话没接到，结果直接给推到第二天装。在我告知第二天上班家里没人的情况下，他们答应第三天给安装，结果第二天就来了，弄得家人手忙脚乱，而且安装费用很高，却不给个价目表，给本溪的美的客服差评。希望美的引起重视"
"安装师傅服务不到位，墙外面到屋里的洞打的很大，没有任何堵的东西，现在从屋里通过洞都能看到外面"
"美的安装不给力，还要远程服务费。"
"是上门安装 安装费快可以买台新的热水器了 相当的不值 还不找别家安装呢"
"东西还行  就是觉得安装费用300有点贵"
"产品还行，不过安装费过高"
"拆原来的热水器收了30块。"
"热水器东西不错，但是上门安装收取的材料费太贵了。一个活接网上也就3元钱，外面也就5元钱，美的的收费单是16元一个，主要就这东西用的多，用6个就是96，加上杂七杂八的都得150以上。。太坑了。下次自己准备这些材料吧"
"第一次来安装时说不能隐藏式安装，找遍商品介绍未见有任何提示，找京东客服退货说是我误购，购买之前没问他们，退货要收30元运费。过程就这样，不想多说，对京东很失望。"
"平时用的时候打开，不用的时候关掉，挺好的，省电。\r\n配件较全，不像别的牌子，要买好多配件。我自己买的，一共正好花了五十块。"
"送货快安装快，服务好，装好马上可以用，好。。。。。。"
"此前已买过几个，外形比较好看，不过这次买涨了70元哦。"
"热水器真的很好，保温也很好，用起来很方便"
"感觉还不错 ，蛮好的。"
"送货及时，还没用"
"不错的热水器。冬天用的话两个人洗后面一个人不够用。"
"还没装,看上去不错的样子毕竟品拍不错"
"美的，这个价格值"
"开箱发现外壳有凹痕，看起来不影响使用，就费事退货了。"
"第二天竟然掉价了"
"非常失望！买了没几天就坏了自己花邮费换货。寄回来的还是不能用，提醒各位朋友千万不要买这品牌的东西！"
"东西一般般，但也能用。"
"安装费180,太黑了，美的找的安装公司够黑，无耻"
"买了个热水器，美的的安装师傅发现漏水质量问题退换。核实情况通过后，京东来电并生成换新订单，上面写着11日送达。11号日请假在家等了一天没来，打客服说明天会给我答复。12号压根没有给答复，打过去又是另一个客服，又说明天一定给答复，还说稍后给延货补助金，暂且信你一次。今天13号，还是没有任何答复，订单进度一成不变，也压根没有什么补助金，不能忍的继续打京东客服还是百般推辞+忽悠，无奈让客服联系经理，跟我保证经理稍后一定给我来电，TM来电个P。这么大的公司竟然连这点信用都不讲，热水器漏水人命关天的事情你能承担责任么？京东走远了"
"克服态度差,安装收费出奇的高"
"可能是安装师傅安装的水管转接头问题，反正热水器出水很慢。水小得跟我尿尿一样。\n"
"送人的  没有以前的图案好看了  美的的设计 不好看 红色的 难看死了"
"送货速度蛮快的"
"好用 方便  保温时间也比较长"
"不能用。只够一个人冲凉洗头十分钟就是冷水了。根本就没有50升，退换货的京东推给美的，美的又推给京东。很失败的一次购物"
"差评给京东物流，本应该可以当天送货，却以客户电话无人接听为由拖后一周送货，手机根本没有接到任何电话通知记录。"
"热水器是送来了，京东说安装找美的，美的说安装**，你说我郁闷不？？？"
"挺好的。保温也还好。没地线不安装。要装可以但要用他们的材料。材料费150。坑人。。。只好自己装。"
"美的 的售后就是个狗屎，用了四根三四十CM长的管，打了两个膨胀螺丝，两个胀塞，要价295元， 收费比海尔的高出55%， 什么JB服务，再也不买美的的东西，你以为你算老几？！"
"水温开到最高只有25-30度，正在报维修中..."
"建议到实体先看看，我发现实体更优惠！"
"热水速度一般.没有海儿好. 不推荐."
"这款热水器物美价廉，安装师傅安装也很及时，很好用。"
"上周买了两个50升的热水器，昨天我回家一看靠左边的热水管漏水了，郁闷 退货太麻烦了 给怎么办？ 我就想凑胡用 换条好点的管子，另一个还没用呢，网上不太靠谱啊"
"安装师傅太黑了  太黑了"
"整体还不错，就是喷头的压力有点小。"
"京东就是tm坑，付完钱了，还tm售后服务，物流导致的那么大的坑，都不换货的，真tm垃圾，物理吐槽，垃圾京东"
"不错不错不错不错不错不错不错不错不错"
"安装费花了100多，不是免费安装吗~~"
"大家要注意了，我买的这个是旧的，后面挂钩漆皮都掉了，肯定是安装过。别人换的，看了很生气，还不知道安全不，原先买东西还没出现这样呢，真的想退货，"
"F50-15A1 50升电热水器，装上就漏水，质量也太差了，再也不买美的的产品了"
"售后非常不好，安装费要三百多，打电话给售后没人理，售后直接反给安装的人解决，安装的人直接说安的没问题，就不理了，这种售后有什么意义？京东回访时候我也说明了情况，还是没人理。我之前在店里买的同款非常好用，热水很充足，这款配的标准花洒一个人洗都不够用，容量大打折扣啊！"
"用了一个月时间了，可以发表下意见了。第一个是我自己的问题，容量小了才50升，所以洗澡只能一个人洗，而且第二个人要洗澡的话要等下一次很久；第二个就是产品本身问题了，水温要不就很烫要不就很冷，洗澡的时就相当难以控制温度，这个季节洗澡要不烫死了要不就冷死了，所以以后还是在实体店买吧，不靠谱。"
"用了一个礼拜热水就出不来的，冷水那头水还那么大，还有他们这个服务电话简直是有毛病"
"垃圾售后，一个支架要1-5-0，说自已买的不给装，某猫上面只要55包邮，美的早晚倒在售后上，祝关门大吉"
"热水器到家两天了 还没有安装师傅联系我 有没有人来帮我安装啊"
"送货速度较快，送货员态度很好，这个值得肯定！因为地址在三环以外，送货上门需另加收费用，为节省此费用，送货时直接选的公司地址，再请朋友帮忙送回家。第二天打电话预约安装，却告知每件加收50元安装费！立马找京东客服投诉，答复商品安装由厂家负责，收费与否是厂家说了算，与京东无关，若不满意可选择退货，但地址在三环外，需再把商品送回到三环内，即原送货地址，再预约上门取件！费了老大力气，请了朋友将油烟机送回家，现在退货又要送回来，没有办法只有认栽，下次绝对不在京东购买大家电！ 购买需注意：1.武汉市三环内购买不需收远程费，三环外需加收远程费；2.商品价格不包含上门安装费，若安装需另加收50元/件；请谨慎购买！！！！实际把远程送货及安装费算下来比其他线下线上商场价格都贵得多。我吃亏就这一回，绝对没有下次！！！"
"一个字坑，说是免费安装！3个管子，一个阀门收了159，外面30元都够了，等于变相收费，"
"这次买的很郁闷，没人给安装，昨天安装师傅给我打电话，我说我只有下班后才有时间，问下6点-7点可不可以帮忙安装，师傅说不可以，我理解了，说那就周六吧，可是今天同一家安装公司另一个人又给我打了一个电话，我问晚上6点到7点可以吗，师傅说晚上已经有3个家要安装了，这说明他们还是可以帮忙安装的，而且深圳大部分人都是上班族，早九晚五的，安装公司就不能考虑考虑这方面吗？感觉得到了不公平待遇。哎，早知道就去实体店买了。"
"没发票   排污口咋排呀  是假的吧"
"垃圾物流。服务态度很差。"
"很好用，？就是配件贵。总得来讲还可以，"
"热水器一般,好像很耗电. 最重要一点是安装费居然收了我的323块钱.  说是公司统一收费.  真心感觉贵!  热水器才多少钱."
"凑合凑合，安装及时"
"收到热水器一直没打开，等安装师傅来了，安装师傅给打开的，结果没有说明书，安装师傅说说明书最后一页应该有个结算卡，如果没有结算卡要额外多收50元上门费。打客服电话也没给解决。最后只给安装费285元。额外的50元没给。说明书也没给寄来。太差劲了"
"1.送货比较慢，还找不到地址。2.水管和花洒太小了，出水很小；洗了几天感觉很不好，自己换了个大点的花洒，但是水管太小还是不起作用。3.热水器没有温度显示。"
"东西很好.直的够买.物流很快"
"热水快洗澡舒服"
"前天下的单,昨天上午就到了.很快,赞一个.要明天才能装,太慢."
"外观不错，性价比高，还未使用不知功能如何。但安装时配件要另外收费。。。。。。"
"售后服务带垃圾，装完过了几天发现管子接口处有渗水，打了安装师傅给的名片上的服务号码，12号打的电话，现在还没人来看过，"
"不管这东西好不好用，安装的民工服务态度太差了。安装工人就想着多赚材料钱，安装费用了200块。"
"物流不让开箱验货，这点真是让人不能接受，万一箱子里的不是热水器我找谁说理啊！至于热水器本身还是不错的！"
"送货后 花了175元安装后，发现喷水很小 无法正常使用，其次 联系过安装人员，要求宁外派个专业人过来检测下具体的原因 沟通无效。 妈的 什么玩意啊  这就是美的的服务吗 ？   第二天又发现安装处漏水， 安装的也太不专业了， 请问你们到底给不给解决了？"
"价格不贵，继续买你们家的东西"
"安装收了225元！安装人员属于杭州萧山禹翔家电维修服务部，电话联系后听说装在卫生间顶上立马拒绝安装，再致电要求先上门才答应。收费材料没有一样是官网清单所列的。家用电器这样的基本售后服务差对品牌大打折扣，美的，京东，做不好售后就别卖了。"
"非常不满意！这次京东购物得出结论不能在这里买安装类产品，1）货到后没有提醒安装服务的短信；2）安装热水器的师傅上门安装，在主人弄不太清楚水管走向后竟然建议退货，2）第二天来的师傅就很痛快的给安装上了！对美的的售后安装服务非常不满意，售后都是外包的一点不负责任，客户也不乐于解决问题！以后不会再京东买任何商品了！"
"热水器挺实惠的，但是安装师傅的水平太差了，连接管做了几遍都不成功，最后给我加了一个直连接的东西，虽然不影响使用，但是影响美观。安装完非常粗糙，用户体验很差。"
"热水器还行，不过美的的售后烂的可以，装热水器还要钱，自己装的"
"6月26日送货上门，至今仍然是没人安装，没人问，京东服务太差了！"
"6月7日网上订购了此热水器，6月9日送货上门，6月10日安装上门，建议我们换50升的，马上网上办理了退货，咨询网上客服，表示退货不扣除任何费用，期间一直未上门回收，我联系了送货人员，需要我再买了50升的才能帮我退，送货时回收40升的，到我定的50升的到货安装好，都没派人回收，多次投诉后，昨天终于来退货了，没有给我任何单据，说放心好了，会退你账户上，今天收到tui款，只有669元，网上客服说扣除了我30元取货费用，但6月10日时客服是说不扣费的，今天的客服辩称不扣费用但没说不扣取件费用，这是狡辩，非常不合理的，而且之前无任何人说过要扣费，客服还确认过不扣费的，这种欺骗客户，不重视客户的行为非常不道德，对此处理非常不满意"
"买个热水器才800块钱，后期安装材料费就270，什么啊，真不满意！师傅说不收费的就是帮你把热水器挂上去，这就是所谓的免费安装啊！"
"安装人员太差了，因为自己提前备好了管子，不需要购买他们的材料，安装人员到场后看没利可图，就说装不了。这是要退货的节奏啊。"
"*买的，算是性价比高，安装的时候就不一样了，1没地线+2水管不够长+3人工（不是说好免费安装的吗？怎么还要收人工？）=*元，材料那些都不超*快，黑得很，安装的师傅说要不然我就办你装上去，剩下的你自己去搞，如果我会搞的话就不用你来帮我安装了。实付*+*=*元，性价比一点都不高！！！且买且注意，要另外加多*上去的预算！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！"
"死骗子！无耻！几个水管要那么多钱！安装前特意问了要多少钱，说的挺好，安完后拿个所谓的报价单，扯淡！"
"来安装的了，支架收费150元，管1米10元，一个接头7、8元我不接受，让他给打两个涨管挂上，支架和管我自己接，不给装，就走了，联系客服也没用。到现在也没和我联系了。"
"配送还算及时，但安装的不好花洒的另一头漏水，远程费贵，希望以后可以更便宜更好！！"
"从下单到送货一共一个礼拜'送货的态度还很差'一次比较不舒服的购物安装收费160多'较贵"
"就是安装下来就花了250元 好郁闷"
"耗电比较厉害哦，呵呵，"
"差评！厂家约时间约了半个月，安装收了200块，明明只要用两根编织管的事，他偏偏要用塑料管，难看死了，看家里老人不懂就乱收费，严重鄙视，希望广大消费者别看表面价格了，反正我再也不会买京东东西了。"
"加热速度1500W冬天需要至少1小时以上，用着还行，到现在也没被电过，防电效果可想而知，同行中这个价位有点高啦，自己接受就可以了。"
"安装的时候发现安全阀是坏的，只能用旧热水器的安全阀代替；显示水温的表两头都到不了满量程，控制水温的旋钮调到最高温度，自动停止加热时显示表离最热还有两个大格，然后离最低温还有两三个大格时水就凉的不能用了；最关键的时，从前格兰仕旧热水器时40l的，我洗澡刚刚够，现在变成50l的新热水器，反而水不够用了，实在是让人无语了"
"送货非常不靠谱！说好送货之前联系，然后定好了送货时间是中午12点。由于是正在装修的房子，我们中午特意赶回去，结果说下午1点半才能送到。我们下午一点就得上班。白跑一趟！晚上下班又来一趟！BS！！客户的时间都不是时间吗?你们自己定的时间自己不承认吗？！！"
"实际用了快2个多月还行，就是没有说的那么节电"
"被骗了，说的是包安装，却要收出车费！骗子，"
"热水器不错，上门师傅不怎么样，乱收费，了解配件价格后，不想让装了就给我们甩脸色看，0分的售后"
"帮家里买的，听说送货服务态度很差，很差！要是我本人在就退货了都！"
"用了3个月了，安装费贵，我拉一米长的距离结果安装费下来都是热水器的一半价格了，保温效果不行可能也许是冬天的原因吧，建议其他客户买这款时考虑到安装费的问题。"
"总体来说是不错的，质量很好。国庆期间买的，送货很快啊，直接是本地发货的，价格也不错，商场都是卖*元。动手能力强，自己有工具的，可以自己去买材料来安装，*左右材料费。60L的2人连续洗澡足够，冬天的话2人连续用要把温度调到最高。不足就是送的莲蓬头质量一般。"
"一般，还没有使用呢，家里还在装修"
"挺好用的，价格也合适，50L的2人用正好。"
"产品还可以，就是安装费太高了，，，太不合理了，，纯是卖家的霸王条款，，，卖商品是应该告知买家，明码实价，，，，希望所有买家给力顶他们！！！！！！！"
"没有网上说的好。水热了，但是一会不用就凉了。然后毕竟烧的是自来水，有锈锈。恒温不好。"
"热水器没有问题，可是怎么没有发票，而且售后态度不好，这次网购不开心，货是收到了，可是到现在问题还有两个"
"放完热水器就走谈不上安装"
"收货地址  福建省福州市福清市渔溪镇，若大的美的售后只在福州市  叫人来安装说要收取25元远程上门安装费，看来美的也只想做像福州那么大的城市了   福清市还是个不值得他设立个售后 ，要知道这样直接在本镇的专卖店直接购买还比京东便宜至少省了安装费"
"安装人员态度很差 坑蒙拐骗 不买管就不给装 最后自己装的"
"怎么不是京东自己配送的?送货的太扯了,早上就点就发短信说出门了,晚上7点才送到,搞得人一天的时间完全没法安排.6点多自己还没找到路的时候就说还有几分钟就到,然后一会儿这样一会儿那样,又折腾了一个小时,真让人火大!"
"东西好不好不知道，还没用，我只想说以后不买 美的 的东西了，买了一个热水器和一台油烟机，今天师傅来安装，每 个 要收我100的远程费，还不算安装费等等，买之前客服咨询都没有告诉我要额外收费，等我买完了又是这又是那的！！这就是欺骗消费者啊！！！我同时买的TCL电视、格力空调、西门子洗衣机都不需要远程费，怎么就 美的 这么特殊！！！建议大家以后能买别的牌子就不要选！美的！"
"东西好不好不知道，还没装，我只想说以后不来京东买这么大件的东西了，今天师傅来安装，要收我150-160的安装费，那也只是估计，要安装完指不定要收我更高，我后来没有要他装，前年我在超市买过也是699 50L的，安装才几块钱的费用，哎"
"没买多久就降价了，什么情况。不知有没有的退款的"
"我是个京东的老用户了，怎么京东你上市才几天就吊成这样。我是第一次买大件东西。真是倒霉啊。那天给我送货的师傅开了个破三轮车，那天早上雨很大，他居然没有用布盖一下，结果那包装你知道的，给我一个全尸，还很有理由说怎么知道要下雨，早上的天出了三岁小孩谁都看知道了。我真可伶车上那几个冰箱和空调还在淋着，最好进水短路了。还有他尽然要我付现金，不能刷卡啊，结果我跑了很长的路去取钱。我当时真的想拒签了，要知道我给别人买的，一看那烂烂的包装 别人会怎么想。对不起，京东，这就是你们的服务，你们的态度，破三轮加没有雨布的敞篷车，可能是我倒霉吧，谁叫那天下雨，我要走了，我要离开了。其他朋友知道看着办吧。我只吃亏一次。没有第二次了，不然我就是二，，，，"
"安装的人非要装支架，说我家产墙是空的，告诉他这墙是用砖垒的，原来的墙上就是装热水器的，坏了才买的，明显是多收费，提醒再买的人要注意。"
"每一次在京东买这种大型的电器，有几个问题，第一，请的N流的快递来送货，竟然是个搬家公司，送货的联系方式打过去，说是不是他送；第二，说是预约免费安装，上门还收30元钱，免费和收费难道是一个意思吗，我自己做网店，但是一直支持京东，京东随着业务规模做大，在服务的环节却与以前不一样了，慢慢要转向amazon了，失望"
"先买了一个物流问题指示商品破损，当天即在网上确认换货，当天京东客服即给了回复，第三天新货就送到了，第四天就安排好安装完毕，不错！"
"已经使用一段时间了，才来评价，轻微漏水，找人维修过两次，还是漏。质量一般。"
"热水器还没有安装，货到了，安装费超级贵还要大约四百块钱，一个热水器才*，安装费是热水器的一半，真是没天理啊！！！！"
"简单使用还是可以的。"
"*元就买了一个加热桶，上门安装还是催了二遍才来，来后把以前旧的电热水器拿下来要收*元，好吧。等把新的安上去后告知冷热水接头要收*元，打电话问美的售后说如果箱内没有配备就是要自己出钱。如果不装这个根本就不可能用啊！最后还是原用自己原来的，原来价格便宜是把零件拆开来买。这一算也不便宜了。非常不愉快的一次网购，以后也不会买了。提醒各位亲们网上购买大件物品要慎重!!!!"
"买的人一定一定要注意，做好心理准备，以下是我购买这个热水器的情况，说出来给大家提个醒。\n8号买的热水器，送货速度是很快，这个是事实。然后告诉了我一个售后安装的电话，当天到货的时候打过去通了，说了下午过来装，结果到在家等了一天都没来，晚上九点多说要过来安装，我已经不在家了，只好约周末。16号下午过来装了，态度就不用说了，绝对是像我欠他钱似的，收费合不合理我也不评价了，好好安装好晚上让我洗个热水澡我就满意了，安装费他说多少就给多少吧，也论不到我去讨价还价，人家动不动就让你自己装咧，谁会啊，乖乖交钱就好了。问他怎么使用也不耐烦，反正装好收钱就走人了。要是没事的话我也不想多说了，问题是害得我刚刚冲到一半就没水了，也不知道哪里的问题，想打电话问售后安装的也不接电话，打爆了都不接（那天说下午来装结果没来也是，因为要出门想打电话问下他几点过来，人家就是不接电话），严重怀疑他的电话是不是只打不接的，很生气，旧热水器拆了，新热水器又没水。售后太差，很想去投诉，投诉无门啊！美的公司真该好好反醒了，这什么年代了，再大个公司也要注意自己的服务啊！别指望你们把客户当上帝了，至少也别把我们当冤大头啊！！！！！生气！"
"安装师傅很黑，PP管收15元1米，90度弯头一个收5元，活接收20元一个"
"热水器总体说来一般般，恒温不错，但水量不大。但是，安装太坑人了，800的热水器，安装费要300多，干嘛不去抢钱啊！干嘛不把安装费包含在商品价格中，这完全就是欺诈，乱收费！"
"本以为免费安装就能洗个热水澡了，哪知道还需自费买配件，不然就不能用，就好比买了汽车没按方向盘，以后买东西要小心了。真佩服这些商家厂家。"
"热水器不错，安装也挺快的。但是，安装费巨贵！！一小段的安装居然花了300多，这还是自己配了八字阀的情况下，不然要花400多。都快是热水器一半的价格了~~。我另一个卫生间其他牌子的热水器，安装长度比这个多一倍，才花200多。以后美的的真不敢随便买。"
"刚买了几天还没用，安装那天我爸在家，安装费不是很合理，然后安装师傅说这个热水器不能总通电容易把机器烧了，真是便宜没好货，不能经常通电买了有毛用啊，宁愿多花钱买个靠谱的，准备退货"
"配的花洒不怎么好，其他不错"
"基本上烧热以后也就能洗十分钟左右就没热水了，冬天一个人洗都不够用，已经准备换燃气热水器了"
"不错的东东，还没出啥问题。"
"安装太坑人，我会继续追加评论"
"热水器开箱的时候，发现左边有手掌大的凹陷，申请换货，竟然审核不通过，枉费我这么相信京东。（是属于可换规定范围的：商品外观损坏、残缺，无法正常使用（外包装破损与商品破损位置一致），）。如果还不给我合理更换，我是一定投诉到底的\n"
"给的这些小玩意东西不错，继续给力。"
"特别差劲，和海尔的售后没法比\n京东伙同美的广大消费者，买之前说免费，买之后说美的说了算，这什么节奏？\n这就是￥￥￥￥、@@@@，#####……其实人家是土豪\n不过做成这样都能当名牌，我真的有了成为土豪的信心\n京东喜喜欢屏蔽"
"安装收费奇贵无比，一条在外面*块钱能买到的60cm的进水管要*多块。\n看上去买热水器便宜，结果却花了*块的安装材料费。\n结果很不合算。\n希望美的洗心革面，面向客户，客户是用来赚钱的，不是用来宰的，心态要正。"
"还没用，外形还好，安装费及配件*元偏高，用后再评"
"商品还可以，商家服务不给力。"
"安装收费实在太高，花去*人民币。送的花洒没有，京东给送了一个，服务很好，给赞。"
"一直在京东买电器。这是最差的一次网购 买的热水器2010年底买的海儿的装就没花钱 美的真行花了200的安装费 大电话请教客服 态度及其的恶劣！！花钱买不痛快 本来想退货着急用。反正以后在也不买美的的牌子。。。。"
"打电话要求安装，还要收几百块钱才给安装"
"安装的人装错地方叫他重装都不来、垃圾东西。"
"安装的师傅要我们购买他的材料，要收一百多，就那么3根30厘米的管要收一百多，我们去外面买了一样的管才30多块。没跟安装的人买材料，结果安装的人把我家马桶砸烂了"
"加热速度慢 热水量也不高"
"安装人员用本机自带的膨胀螺丝坑钱，还好经过投诉还回来150，     送货的还不让拆箱验货，坑"
"配套的花洒和分水器不知道是安装工人的问题还是配件的问题，安装后漏水。安装当时向售后反应，安装工人坚持认为是配件的问题。售后要求找电商重发配件再安装，还未解决。"
"进水口漏水，维修师傅居然说是正常"
"东西不错 不过就是说安装免费但是材料费要收费而且还死贵了 基本属于变相收费 手里拿着材料报价表还是零头不要了"
"还不错，试了下，挺好用的，安装费花了150多"
"热水器不错，但是按照比较贵要了俺300元，感觉有点贵。"
"产品看着不错，就是安装费太离谱了，买它才花*元，安装时材料费就问我要*多，说什么出工免费，材料收费，不用他们安装不给保修，日！我自己安装才花了*块钱，什么玩意"
"还可以，反正不是太好，京东越来越坑人了"
"感觉50升比单位用的这个50升水要装的少的多，洗一会就没热水了！一个人都不够用好么，还建议2个人用，真逗！"
"美的电器质量之差，安装服务态度不好。随机配件想地摊东东。"
"本来是想打五星，但是安装人员太不专业了，多用了两个弯头，开始热水器还不水平，管也很薄，活太糙，打眼不准确，像新手，但据说干了5年了。用了5个接头90元，弯头4个12元，三通2个30元，对丝3个18元，生料带一个3元，管2米20元，共计173元，材料比市场贵多了。\n另外，热水器的电线太短了，也就一米，离插线板还关0.3米，（原来的热水器线足够长）。我想把电热器的电源接长点，师傅说如果接了，公司就不保修了，只能接插线板。这叫什么逻辑，线接长就不保修热水器了？\n"
"非常不满意，热水器送回家，结果发现少了两根耐压软管，害我自己去找了好久才找到，所以给个差评！！！"
"说免费安装不免费啊，唉 真坑啊"
"还行，觉得贵了点，还有那个不秀刚波纹管不是十五元吗?怎么收我26元，那三通要20元，收贵了、、"
"安装不到位！"
"安装费收了300，太黑了，慎买"
"安装收了200多的材料"
"送货，安装很快，主机与混水阀连接的水管不包括在主机里，事先也没有说明规格，安装时需要向安装人员购买，价格贵的离奇，市面上的三通*元一只，安装人员要收*元，50cm的软管，市场上不到*元一只，安装人员买*元，还没有发票。这是怎么回事？请有购买意向的亲们注意了。"
"安装师傅太黑了，居然一台安装费要*元，无语。"
"晕，就一个空壳子，其他的零部件还要自己买，我买了两个美的牌的热水器光零部件就花的六百多"
"书很不错！绝对是正版的，315的书实际收费170元，性价比很高。以后就不逛书店了！"
"古诗/幼儿启蒙诵读（5册）书籍童书畅销商城正版明明写的是5册，为什么只有1本，店主明明是欺诈"
"就是收了我*元的管钱。。。从混合阀到热水器之间的两根管子就*元，太贵了吧。。。"
"水热的很快 只是上门安装还算要另加费用"
"就是安装费贵点，要了我390"
"热水器很好，安装也快，唯一不好的就是安装所需要的零部件售价是市场的2倍。连装水龙头需要的胶带纸也要我掏钱，花*块钱买个热水器，安装费就得掏*元，郁闷呀"
"不知道安装工人什么时间来给我安装"
"东西不错给你一颗星"
"安装的水平不敢恭维~接口那叫一个漏~打着免费安装的头衔，实际四个接口收了60块~拜托，这么赚钱都可以，材料就不能全包吗？？！！"
"水温调低的时候会有很大的噪音的，洗的时候还怕爆炸了，真没有以前那个好，起码没有噪音"
"热水器不错，美的售后安装真是个坑，打电话来说只收远程费25元（打车来回双程才8元）和一点材料费，装好后这一点材料费就280元，看了下材料，相同的比市场贵好多。还说配的东西不合适，安装前又不说，准备去投诉了。"
"安装费太高!!!!要400多,快比机器贵了~1!"
"热水器一般，安装给真黑啊！安装费一共花了405，占热水器价格的一半以上了，真黑。"
"东西送来几天了，到现在还没装上。那个售后真是差劲。"
"没有另外一个开关，一连接电源就是直接煲水了，感觉不安全，不环保啊"
"美的上门安装服务态度不好"
"订的50L结果送了40L来，一直办理换货但是N多久都未办理成功，打了N多次客服。最后退货。"
"挺漂亮的，不好还没用，不知道好不好，就是安装材料费贵了些，320元，呵"
"经济，实惠，好用。推荐给了朋友"
"热水器还没安装 但已经被安装师傅材料费的开价吓了一跳了 安装免费 材料收费 这材料费居然要*多 差不多四百块钱 要知道 这热水器才*啊 安装师傅说热水器自带的安装工具全都不能用 连个螺丝都不能用 这美的材料费也太黑了吧 现在热水器就放在那里 真的气人"
"可能是货到付款的原因，预计送达的日期不到就是不给发货，电话也协调了好几次，都说发货了，直到离预计送达日期的前一天才收到短信刚发货，真无语了！货到了就赶紧联系安装，都说是免费安装，净忽悠人，用了不到两根管还有2个小阀门，竟然收了*块，安装上希望能给淘友们参考下。"
"不给安装 得自己打客服叫厂家过来 不太人性化"
"7月4日买的，7月21日看见就掉价*元，就十来天功夫，京东也太*的坑人了吧！"
"我02年买的美的电热水器，现在一直在用，所以这次买了美的，但是这款可能是因为太便宜了，竟然没有漏电保护器，而且买的时候介绍里也没提到这事儿。安全的事儿是不能打折的，对美的印象变差了！"
"还没有装上，没有用 所以不知道 好坏。\n收费有些不合理，漫天要价，从新接个水龙头要一千块钱，所以到现在没有装上，"
"热水器已经用了两天了，对热水器的质量还是比较满意，就是安装的时候，师傅说要收300多元的费用用来买安装材料。觉得实在太贵。自己买材料让师傅安装就得收取安装费。后来逼得只好自己去市场上买了些材料，花了50来块钱自己给安装了。觉得材料费实在收的是太贵，我觉得收个100多还比较能接受。这样也省得我们自己麻烦了。"
"产品没有吹嘘的这么好，加热到45度需要用时2个小时，打了美的400电话咨询，客服给的回答是加热到25度需要1小时，2个小时才能加热洗澡属于正常情况，在商品描述中没有给出加热时间的说明。"
"真心最无奈，郁闷，欲抽无力的一次京东购物！！！！\n真实费用是：*的商品+*元的材料费＝*！！！！！\n之前在那些家电铺买，一样的配置和功能，*块，但是人家什么都包了！\n现在是什么！？东西是送到了，然后和师傅约时间才知道，要收*块材料费！这是什么节奏？退货？开玩笑，几十斤的重量，你发什么快递啊？快递还要你自己抬下楼呢！然后？然后就给他宰咯，他说是多少就多少了……靠！拜托了，麻烦把价格都打上去吧，做这样的营销，简直就是坑蒙消费者！\n希望想买的朋友算清帐，实际是要*元，不是*！！！"
"提前不全部报价，安装好之后才说要收费。全国材料费用价目表中角阀**2等于*元，波纹管（50CM）2根**等于*元。装好之后却变成角阀*元+波纹管*元等于*元，直接涨价*%."
"1，订购的时候没太仔细看，是否可以选择开纸质发票还是电子发票，直接开成了电子发票，电器的东西以后坏了，保修的时候人家都让我出示发票的，难道我还让人家到我电脑上午看？再说也许是三五年的时候坏，那时候万一忘记在电脑什么位置就糟糕了，哪里去找？找京东客服补开纸质发票，回复说要自己掏运费，哎。。。\n2，原来的海尔热水器坏了，拆旧*元，其实原来的管件我觉得都还挺好的，没必要换，但是美的的安装人说必须都得换，其实就算接口位置稍有差异，他也是能够切割的，人家全给换了，总共花了*元。\n3，美的本身的赠品花洒和混水阀根本就是鸡肋，不用也罢。就算电热水器本身不贵，但是赠品太糊弄了，基本上如果是装修过的家庭，根本都没法用的，连混水阀都是塑料的，赠品本身连*块钱都不值，早知道买帅康的了，还能便宜*块。\n"
"加热不好，50L只能洗一个人，第二个洗要等30分钟以上。"
"烧水好像很慢，至少要两三个小时才能烧到最高温度。安装师傅不是很有耐心，不等我试验一下就急着要离开。安装费用两根管子1.5米的，*块钱一根，真心贵啊，总共花费*元。"
"非常满意  非常满意"
"安装花了哦哦300多，非常不划算"
"还没上门安装，联系多次，说要路程费"
"新房装修，已经装上了，还没有用。不过这上门安装的费用让人很接受不了，感觉就像是明抢。我买个热水器也不过800块钱。装几根管，一个吊架，就跟我收了450块钱。有种上了贼船下不来的感觉。还有那师傅明明就是我们这边的，还非说是北京的，多收了远程安装费。我真是郁闷的不行啊。不过希望热水器能好用吧。"
"就是安装师傅太整人了。安得管子真的很难看，而且我让多接一个热水笼头都不愿意。还收我270多，这正常吗？"
"买时说给上门免安装费  付了款 以后  给客服打电话 安排的300多公里的师傅安装 有一公里收 远程服务费1.5元 真是无语  比在实体店还要贵！！！   害的我每天找师傅 说好话！！！太生气！！！！"
"产品也是差不多  但是美的的服务就真的是超级垃圾  报装了3天 才能确认有下单  客服人员态度也是非常的差。"
"都好,这个差是给京东的,上个热水器没送给还,还骗我.说发货了,过几天又叫我买另外一个,说这个优行发给我,又没优先..."
"50L的热水器，2-3人用挺好，就是不像以前的40L，少了个防漏电的插头，想停了电用，就不方便按了，进出水口多了个防电墙，未知好用不。"
"安装不是很方便，不能提前预约哪天安装，早晨才会有人跟联系，所以不好安排。。。但是安装人员还行\n安装费160+150，用了一个架子150"
"东西不错，安装费可不低，东西还没到就降价了"
"一分钱一分货，价廉物美，经济实惠，待安装试用，但送货太慢。"
"热水器是不错，但是安装费好贵啊"
"热水器看着还可以，但是为什么给三星呢，主要是因为安装让我很恼火，周六到货，到本周三在我强烈要求下才装上，而且安装零件的费用太贵了，热水器才700块，安装零件要了我256元，那点零件自己买也就130左右，而且也不提前告诉用户可以自己准备，货到了也不给用户时间去买，自己买就让自己安装，这让我很恼火。"
"安装师傅收费高了点安装师傅收费高了点安装师傅收费高了点"
"热水器挺不错的，安装的师傅特别好，不像网上说的那么邪乎，要花好多辅料费，我这就没要，就是自己买的一个混水阀，两个软管，就好了，呵呵。唯一不开心的就是刚买完就降价了，差点疯了~京东客服还不错，美的的售后也很好！"
"一般，但京东送货的确快，美的上门服务收费真贵啊"
"东西需要时间的考验 安装花了290 够贵的！就想问我的十元卷怎么领"
"垃圾，安装就要花我1百多块，果断不安装，京东还不给退货，垃圾"
"就产品本身来说都还是不错的，就是售后太差了，拖了好久好久才来安装，而且配件还得必须同他们提供的一样的才安装，郁闷..........."
"商品配送挺快的，当日达！售后服务人员挺能忽悠的，用了很多管件弯头，生料带用的别人剩下的还要收一盒的价钱。"
"热水器不错。不过安装太TM黑了。\n800快钱买个热水器，415安装费。擦"
"安装师傅太差我感觉美的售服务安装太差和其它品牌相比只会瞎收费"
"收费太不合理了，*的东西居然安装费*，抢钱啊！ 指出来他多安装东西之后还跟我们吵架！这样的师傅真心给美的抹黑！"
"一般，价钱便宜，售后服务不怎么样"
"上门装修的太会忽悠了，装修材料五百多，亲们一定要自己买啊"
"郁闷的就是安装！在镇上面居然都要收远程费45元？是不是说买这类的东西只有在市区还要有你们所在的所谓的安装点才有所谓的免费安装？那还什么免费上门？且不说还要什么材料费啊七七八八的了，事前事后完全两样说法，等于说卖下了就要自己找人另外装了，不是市区的朋友自己看下吧，呵呵"
"买的热水器用还好用，就是中间的配送很让人不舒服，下单之前打电话给客服问我所要配送的地方能不能送到，客服说只要我能提交订单成功就能配送到，但是等我下单成功几天后，配送却打电话说我的地址不配送，最后还是自己去取的，希望你们要在这方面改善改善。"
"还可以，就是保温效果不咋地"
"会漏水，原装带来的是坏的，后来又去市场买一个才能用。"
"使用过程中没有发现问题，安装是个大问题（安装人员素质差，乱收费）。"
"水根本烧不热！！10月份买的，广州天气还很热并没有发现这个严重的问题！！直至最近进入冬天才发现洗澡时异常冷！！水温稳定在30度左右，这个冬天洗完头都是冰凉的！50L的容量一个人洗5分钟都冷死，售后维修已修过4次仍未解决！起初说温控开关灵敏度不够，调整换到80度的温控，结果换了两次没有效果！温水青蛙都煮不死！然后居然说是我家水压问题，水压太大进入热水器冲散了热水？！™这是神马逻辑！技术上原理上都说不通！谁家不要求洗个水又大又热的澡！热水器连这个基本的需求都做不到就不用出来混了！果断不推荐美的热水器，什么销量排名第二被你骗了！"
"不太好，按每天烧两小时电，燃烧煤气的还要省钱，电热水器还要烧好才可以用，就是要等，燃烧煤气的一打开就可以用了。建议朋友还是不要买。"
"京东的服务太垃圾了吧！！！东西寄送过来没有发票，我以为没什么用，但是今天安装人员说要发票，现在要补发票，却只能电子发票！！！连补发票都不行，说好的发票呢！？经过这次后，下次真的要考虑去苏美买就是了！！！"
"热水器不错，就是售后服务太差，不是京东的问题，乃是美的的售后服务，第一，售后人员没有任何标示，好像随便找个人似得；第二，配件太贵，总共用了三根管，要收配件费138元，超贵；第三，美的服务中心告知，距离服务部三十公里之外的地方，每公里要收路费1.5元，雅安的人竟是二十公之外收费，我在荥经离雅安四十公里，他们竟然收我38元的路费，合计此次安装费总共176元，此乃暴利，美的公司再对其补助，钱太好赚了。这次京东购物是我最恼火的一次，不是京东的问题，就是美的的问题。一个热水器才7百多块钱，安装竟要差不多二百块，无言！"
"已经安装完并使用，用着还行就是安装配件费还真贵，300元，没觉得装了几个管子……"
"一般，还行，没有特别之处，还能用吧"
"东西是不错，可上门安装师傅，要收我的*块钱，求解？？？？"
"东西不贵，按装费花了*元宝，不小的花费，大家要买可以注意了"
"一个安装费就一百多元了,有点贵啊!但热水器还是很不错哦.."
"安装费太贵了，不值。"
"东西一般了。没什么特别的。不过美的东西好在比较皮实。"
"那个水阀地方要滴水，上面有标签说滴水是正常的，可是滴的也太平凡了、、有的时候是滴滴滴一滴一滴的滴，有的时候就跟放水一样，哗啦啦的就流了、一天至少有个30、40次，因为是酒店式公寓，房间小、滴水听着都睡不着觉"
"买完就涨价了，快递还让自己去提货，京东大家电都这样吗？"
"安装配件太贵了。装一下，要*元，就几个弯头和一米左右的管子。"
"还没安装，听说安装件就至少*大洋，有点贵啊，不过物品值了，赞一个"
"果真跟其它人评论的一样，话说免费安装，上门来了三根管就要155，给了100元，没过一周，花洒调水手柄就掉了，这安装技术。购物最差的一次"
"用了一次就出问题了，现在水热的很慢"
"热水器还行，就是刚收到货就预约了安装时间，周日午饭后早点来装，也答应了，可是当天等到下午四点，就是没接到电话，我打了好几个电话催，尽量早点给我安装，安装时管敲到房顶，灯也坏了，安装费花了220元，六点要去接人，五点多我 就走了，只能让老爸结账，安装人员也不提前告诉我他几点能来，和海尔售后真没法比，以后尽量不买美的东西。"
"一直在京东上购物，不论是大家电还是小吃，这次送货很快，售后安装也很快，只是价格不是网上最低的，购完后在易XUN发现同款产品，价格要低50块，希望京东以最低的价格来回报新老客户！"
"安装的时候又花了一百多安装费"
"1.11111E+19"
"安装收费高，但水平不怎地，一个像地摊上的八字阀居然要32，更可气的是这个八字阀和自己的软管不合套，装得歪了吧唧的。"
"刚装上 就开始漏水了  从里面漏出来的  吓得不敢插电洗澡"
"物美价廉、配送及时、不错"
"竟然不配进水管，另收90元，很黑。"
"加热不给力，，，，，，"
"东西来的时候没有发票，送货员说可能是增值税发票会通过邮寄方式给我，等了三天任然没有消息，致电京东说会有高级客服跟我联系研究补发问题，到目前还没解决。热水器也不好用，上面的刻度表一直在中间，无法确定水是否烧满、是否烧热，要求换货说要美的厂家来检测才可以，结果他们打电话来说这个东西就这样，刻度是不准的也不来检测真心无语，和他说还烧不热水，洗到一半就没水了，他竟然说是我家卫生间的电有问题，让我从别的地方拉拖线板进去试试。这个太不科学了，以前用万家乐的热水器一直用的好好的，虽然我不会维修，但我觉得跟电应该不会有什么关系吧。希望你们快点帮我解决"
"热水器不错，安装师傅很差，收费极不合理，被我轰走，自己花了14元便安装好了。"
"*的机子，*的材料费\n插头线太短，换个线要*，原来10A的换成了16A的，还要换插座面板・・\n总之好麻烦"
"东西总体来说还是不错的"
"很不好，少了配件没人理，服务也差！"
"安装很贵啊，加热50升水需要1个多小时呀，真是无语啦\n"
"质量应该没问题 ，但热的挺慢"
"最失败的一次购物，以后不会在京东上买东西了！"
"千万别买，配件比热水器贵，市面五金店一个连体3通卖5块，安装工人收30.没买配件，电路得自己找人移。黑、黑、黑、黑、黑！！！！！"
"才过几天就降价了。。京东也太坑人吧！"
"用起来还可以，水升温速度也快，就是温度表不太灵，相对应的温度很不准，唯一的美中不足"
"2.22222E+27"
"申请退货了，冷暖，用了才知道。。。"
"差差差，*的热水器，安装收了*，太差了，美的客服更差。安装完，才说要收费，收材料费。"
"送货很快很及时，值得表扬。安装太贵，说四百多元，热水器才不过七百多哦。还有，注明了需要发票，送货时没有给，不知何故，希望京东尽补给我们，谢谢。"
"热水器没有问题。安装费用太高。管件明码标价费用太高。属于变相收费"
"送货和安装都很快,但是送过来的热水器竟然是个漏水的,还好安装师傅帮忙用胶带封住了漏水口.家里急用就没有申请退换.总体来说,这次购买经历令人不满意,货物出厂检查做得太粗糙了."
"出水大小了，加热速度尚可。为什么还收了50元安装费？请回复，材料费收了我认可。以后不用美的产品了。"
"送货比较慢 安装费用高"
"因为是新房刚占完瓷砖我就把热水器买了。打算安装完毕直接弄吊顶。一个热水器刚刚800元，我走的水电是暗管。这小师傅直接跟我要了375元的乱七八糟的费用。这简直是太摧残了。那些乱七八糟的破管破三通，一个垃圾支架居然能达到有点科技含量的热水器的价位的二分之一。这什么江湖？？？我十分的不爽。不高兴。干嘛这么多钱。你们确实是不靠卖热水器赚钱了。。靠售后发家致富呢。谁看不明白。"
"热水器在网页上明明说是免费按装的，可商家要收50元的按装费，而且在他们那要了几个三通收了90多元钱，在外面买只要几元钱。这时什么样的商家，是在骗我们消费者吗？请京东处理了几天还没结果，每次美的电话打来，就说超出的要收钱，收费而且还高要10元每米，你知道吗，我在外面买要水管也只要10来元，请是变相的打劫吗？那为什么当时没人跟我说这个事呢？到我买了，要按装了说要收加工费。这是变相的骗客户吗？我要个说法，请贵司尽快处理。差差差差到底了。"
"商品是不错的，但安装费太贵了，建议自己找师傅装。\n1个铁架100块钱，在#宝买也要10来块钱那种，3条管2个转换头一共250块钱。\n我邻居买的杂牌热水器安装费用50块钱，也是3条一样的管2个转换头，就少个铁架。\n京东的配送人员是不错的，只能说美的的安装不行。"
"一般，安装费太贵了，基本都快跟热水器的价格一样了，郁闷！"
"第三方快递送货，相当慢。不满意!"
"美的安装的师傅真黑，买个热水器才7百多，安装就花了330元，建议别买美的的，我有种上当的感觉！！！"
"装完了，东西还没有用，不过安装费太贵了，花了三百多，有点坑人了，"
"还在装修没用呢"
"还行经济实惠 上门安装挺正规的 但是要了240元 够贵的 每个部件都很贵"
"耗电量挺高的"
"热水器暂时还未发现什么问题，就是美的安装的师傅职业道德低下。我家的浴室因无插座，安装热水器时要求安装师傅帮忙安装插座，安装师傅说不属于售后服务范围，但可以帮我们安装，要令收人工费50元，我家为了省事就答应了，安装完后，他说已经弄好了，可以用了，要我们等40分钟，水就会热，然后他就收钱走了，可40分钟后水完全没热，热水器也没任何反应，第二天通知他过来修，他说热水器没问题，是我家插座的问题，后来他又弄了一次，还是不行，问他能不能弄好的时候，他说可以弄好，不过要另外收100元人工费，我就马上让他滚蛋了。哪有这么缺德的人，已经给过50元人工费，没修好的话是不是应该把它修好为止呢，凭什么还要狮子开大口，没那个本事还不懂装懂，误导消费者，浪费消费者的时间和金钱，最气人的是向客服投诉，回复是安装插座不属于服务范围，以后会改进，叫我找个专业的电工师傅去安装插座。这根本就没解决问题嘛，安装热水器的材料费还要130元，这根本就是变相的收取安装费，美的快关门去吧！事后我另请了个电工师傅安装插座，装好了，可以用，人工费才30元。"
"跟车送货的那女人态度恶劣、蛮横无理，简直就是一垃圾，严重影响京东信誉。"
"刚刚卖完后还没有开始使用。但是售后没有按照约定时间去安装，耽误了。让我请假在家白白等了1天后第二天才去。"
"上门安装还收了我100块钱的开关非费"
"一点也不给力，买的热水器竟然少了几个配件，没有混水阀"
"收了安装费零件费约*元，其实装修时已预留了位置，插座，冷热水口，但还是收了这样那样的费用零件钱，没耐何，确定要收的，想买的一定要加上此项费用，这是事先不知情的，坑人呀!"
"热水器才七百多，安装费竟然要四百元，实在是框骗消费者，所以决定以后再也不买美的的热水器了。"
"有屏蔽词，不知道哪个是，反正不满意安装服务。"
"东西还不错，买了好几次了！"
"安装费超贵无比：一副挂件150元，角阀36元一个，我说我自己有，安装师傅说：“你的不好！质量不好！我去，我买的可是九牧啊~~”最可气的是，角阀在墙上有个装饰盖，竟然另收费，12元一个！结果按照师傅的“满意度”装完后，光安装就花了327元——半个热水器！！安装挺坑人的！！"
"总的来说还是挺不错，物美价廉，就是烧水速度有点慢，而且也米有温度显示河水位显示"
"说是第二天能到的。。结果到第三天才发货。非常不满意，热水器还在等师傅来装，暂时不评价"
"性价比高，原来用的是海R的，京D居然都高利润的，S宁涨价到￥829，还不如美D来得划算，安装材料费不清楚多少，本人不在场！"
"京东的质量没问题，就是安装的太骗人。商场和4S店的价格差不多，就是材料费太贵*多，外面安装最多也就*，你什么管件*多啊，蒙人吗，你给我装上材料我自己买，他说我装不上，扯淡。"
"到货一个月了。还没来安装，第一次来了一个人说找不到水表的位置！！！然后到现在，没有人来装，我要退货"
"其实这个标价应该是1100，回去美的的售后给你安装还要收费300多。"
"打电话叫上门安装 竞然要收费400，我直接说了句｛你滚吧！｝，哥叫楼下的五金店老板帮忙装给了包普通双喜烟和50块就行了，"
"热水器送货倒很快，安装有点儿波折，说好的时间等到中午，接到电话说是公司另有任务要换时间。原来那天我有其他事情的，给排开了，结果白等了。安装的师傅来了以后工作挺认真、仔细的。热水器本身挺好的。"
"刚买就降降价*元？怎么还买人来安装啊，发票也还买给我"
"现在的安装费太贵了，花*买的热水器，又花了*安装费，水管与热水器也就1米的距离，现在的安装全要自己掏腰包，厂家一点不负责，让消费者有上了贼船的感觉！！"
"东西确实实惠不错，可是大家买的时候一定注意 ，安装费用很高，我家有些材料还有 一个*的热水器 安装费用就是*多，不如买个*左右的热水器 免费安装中出现的材料不收任何费用"
"上门安装速度一般，到货3天后，师傅来安装的，收费太高了，买了一个热水器，一个厨宝安装费总共*元，两件电器也不过*出头，光安装费就多了一半，太不划算了，以后还是买大品牌吧！希望相关人士关注一下这块收费政策，太不合理了。"
"价格是不错，悲催的是物流送货范围太小，要自提；而且美的的安装不到县镇，师父要收远程安装费，美的客服建议自己找师父安装，理由是厂家没安装补贴，师父到从市区过来安装路费自付，报修之类师父才有厂家的补贴……唉，早知道选海尔了，乡镇都送货上门还直接有师父跟车安装呢。"
"首先，我想问问美的厂家，你们的热水器会滴水吗？\n其次，我想问问安装师傅，你们说美的热水器会滴水是正常现象，请问是美的厂家培训的还是你们天生就这么回答客户的？\n再者，我想问问你们，热水器漏水了，只用一根水管来接水，把水引到地漏去的做法，是解决问题的根本办法吗？\n\n请京东商城给客户一个合理的处理方案\n如果处理合理，我会追加评价！"
"很好用，就是装配师傅额外要了150元的材料费"
"收货的速度快得很，打开后发现是个坏家伙...要求换货迟迟不到.怎么差距就那么大呢？？？再也不相信京东了.大家要注意啦 建议大家以后也别在京东买东西啦.总之各种无语."
"挺好看的，送货快，安装也快，还没用不知道怎么样，安装要加水管钱120元呢，真坑人，以后买美的要小心，那东西30元以内买得到的厂家为什么不配好呢？！"
"还没用 师傅把热水器挂上去就走人了 结果电源线短了10厘米 说要加30元的移机费"
"价格还可以，功能也好用，半小时就能加热好，上门安装也快，就是安装的时候说要的架子费用觉得比较贵，一个看似很简单的架子要一百多 ，加上安装费花了280，师傅说是公司规定的价格，这感觉就有点坑人"
"材料价格基本上是按照统一价，大概贵个几十块钱。美的的安装师傅太不厚道了，我家水管很近的，我老婆在家，安装师傅乱接，并且全部选贵的材料用，有便宜的替代品不用，买了800块，安装了220.看看清单吧，真心的黑心。"
"刚买的50升热水器，洗十几分钟就没热水了，同样的喷头，同样的水压，居然还没以前用了十年的40升热水器洗的时间长，厂家派来了个师傅查都不查，就用手摸摸告诉水温够热，就走了，真是无语。"
"什么玩意啊？安装费比热水器还贵，纯骗人的！"
"给出租房买的，价格很划算但安装费居然要四百五，我爸一气之下让安装工人走了，自己装的。"
"产品看上去还不错，就是美的服务太让人气愤，安装得难看不说，价钱还死贵，*多的热水器，安装材料费说要*多（一开始说要*多）。以后再也不会买美的的东西！！！"
"挺好用的  *入手的  很划算"
"物流很好；热水器挺便宜、安装费好贵。"
"家里水压没问题，冷水流量挺大，但热水流量很小，不只是产品设计问题还是安装问题？"
"东西还可以，但安装工素质太差，告诉我说谁便宜你找谁去，最后花了180，人走后花伞掉了。"
"外形还可以，安装人员太K人啦，也不是美的的专业人员上门，是外面的小店的人，很不专业"
"用着还好，就是安装，我自己的配件，安装师傅不太高兴，迟迟未到，后来终于来了，草草了事，走了之后所有接头处都漏水，后来老公拆下自己拧了一遍。"
"热水器整体还行，安装服务态度也还行，但没有配送安装水管之类的，安装免费（在规定范围内）但水管之类的要费用*元，我自己去买了水管才*元，收费水管方面不太合理；"
"TM的安装费太高了，就一个三通，几个破管子，就收了我*多，什么TM的售后，热水器*块钱，安装费*多，买的时候没看评价。后悔呀，东西一般"
"送货太慢了，送货太慢了，送货太慢了，送货太慢了，"
"热水器749，安装费花了315，很不爽，请大家做好挨宰的准备！"
"送货及时，就是材料费太贵的离谱了，要*多，说是免费安装，纯属忽悠，在外面买材料也就几十块钱。美的在我心目中的形象立马跌入谷底。说的不好听通不过审核，其实这些语言不能充分表达我的愤怒"
"安装服务太差  安装费*多 去实体店*多就够了"
"热的比较慢，一般得烧4个小时冬天"
"不提供上门安装我自己找人装的花了*块"
"安装费太贵了*.。。"
"真心用的不咋滴，在京东上买了很多电器第一次觉得这个不怎么样。烧水至少要一个半小时以上，现在白天20多度，晚上也十几度的温度就烧的这么长时间，而且热水也不多，幸好是买的50L，要是40L我都不知道怎么用。烧水时间太长了！真的太慢太慢了！"
"怎么安装收费这贵？管子就要大几十"
"热水器还算是不错！就是送的那个花洒真心垃圾  水太小了 ...因为是在农村给父母用，将就着...安装太麻烦了....自己找了个朋友安装的！这类的还是去实体店买好点，就怕到时候坏了 又是在农村  售后是一个大问题 来回倒腾就麻烦了！希望别出问题吧 ...唉...."
"建议大家买海尔的吧 美的的售后太让人狂躁了 我们的配件都买齐了 结果安装师傅不让用 强迫消费 不然不装 要不然收50元安装费 一个八字阀32 我去~美的啊 你不如让你的师父去抢银行好了 比这个来钱快"
"还可以。。。。。。。。。。。。"
"货已收到 没有人装 我花了个699元 不安装搞毛哦 现在还不知道东西怎么样"
"大家购买一定不要上当哦。我买这个花了*安装费*多。真的太贵了。后悔也没办法啦、唉  建议不要买"
"每晚用一下，用完没一会就要烧一次，然后凌晨三四点还要烧一次？"
"还未使用，安装送货都可以，一共买了31台，但每台安装收取了50元配件费，一共额外支出了1550元。没有优惠就算了，配件费感觉不妥，据说到什么官网买可以免收，虽然尚未核实官网该款机型的价格，但每台50元配件费显然有点贵了。"
"其他都好，就是安装工太黑，我装个热水器收了我400多，我买个热水器才多少钱啊，强烈鄙视！"
"就是后来的安装费用太高了，很多材料自己买不到。。。。"
"用着挺方便的，就是需要加热挺久的，保温时间较短。"
"免费上门安装服务收费太高，以后不敢再购买\n"
"东东还行吧，就是热的慢，毕竟一分价钱一分货，美的也算大厂了，安装费材料费贵的离谱"
"还可以 非常好"
"安装了250元！三通和水管和架子都比外面贵。反正就是什么都不送，都要加钱。但是我问了某美某宁的，都包多少米管子和一些其他东西，这个什么都不包。"
"买才*，安装材料费加起来快*了，太黑"
"对美的售后很不满！"
"第一次买，不怎么样，买的50L的，一会会热水就没有了，郁闷\n"
"最简单的了。没有什么功能！这个价格就这样的东西吧！"
"热水器现在看还凑合。"
"热水器刚装上、收了*块钱的零件费  热水器才*块、说免安装费。材料 三通 阀门 管子 要那么多钱么? 未免太黑了吧。\n"
"产品不错，但是上门安装的师傅服务工作做得很不好，以至于后来因为排水出了问题，装修的墙纸都被损坏，只好又另外找人来重新安排。\n本来是一直不想来做评价的，但是看到这么久都还是有显示，那就来评一下吧！"
"大家好！我刚买的这个热水器，购买时沟通客服是免费安装，但是安装完后收取380元安装费，欺骗消费者，乱收费，希望大家不要再买这个东西，纯属欺骗消费者。"
"收了我300的安装费，没发票"
"质量差的都想哭：（1）装上之后发现开关烂到里面去了;(2)泄压阀漏水;(3)花洒漏水。\n谁买谁后悔！以后再也不在京东买家电了。还要说一下，美的质量太差了。美个毛！！！！！！"
"我在2/20号购买的联想电视￥2299订单：1094192914和洗衣机￥1299订单：1094171350，现在价格分别为￥1999和￥1288，但在申请价格保护时候，客服说是抢购活动，所以不给保价，这是什么道理呀，假如你每个商品降价都写个限时秒杀，疯狂抢购就可以免去保价的责任，这还有什么意义呢！！！是不是在玩文字游戏呢！！！"
"目前还好，就是出水不大！"
"还可以。就是附件缺少冷热水管，花洒和混水阀质量差点，仅能凑合着用。"
"美的安装费用太贵，3条管就要一百多，自己买一条才十几块，混水阀的安装位置又不合理，找他重新安装到顺手的位置上，竟然要求再给一百多快。这样的服务水平，迟早被淘汰。还有就是热水器加热的时间也太长了，要一个小时。"
"现在发现涨价了，京东要不要我补货款呀！"
"一般一般一般"
"整体感觉很不错，，就是快递服务态度太差，，再也不想见这种快递人员了！"
"下单配送没问题,就是美的安装人员态度超差,要加收*元的费用,要加收就加收,态度那么差,哥就不用他装了,给*元叫外边人员,就不给他赚那*元!"
"货收到后10几天都没有人理，打电话给美的安装也不及时，最后终于有人来了 还收了不少的费用，无发票，包装拆开后接头还是坏的，美的说找京东，京东说找美的，相互拖，害得我自己去五金市场上去买。"
"热水器发货挺准时,但没有发票!一定要记得要!安装费280呀,太贵了!"
"加热有D慢，水压稳定，不过安装的师傅说那防电的东东没啥用，死叫我买俱的，70蚊一个要买两个，激死我了，仲话要买管，又要几十蚊条，真呃钱，"
"加热慢，安装材料费很贵，居然要200+"
"东西还行，便宜，但是水力很小，我们家以前的热水器水力就很好，所以不是水压的问题，烧水看不到明显的温度显示，水不太热，一分钱一分货吧。安装费太贵了，配件收了370多，而且根本没法自己买配件，自己买了又怕师傅不好好装，总之很不开心啊，后来打了美的的售后也只是敷衍，配件的发票拖了1个月了也没给我们寄过来。美的顾客体验太差了！！"
"不错 就是美的安装使用的材料费用 太黑了 要了300多  我郁闷"
"京东送货速度很快，已经都在京东购买东西，手机，电脑等等，基本都是京东购买 价格便宜 而又有保障"
"上门安装要270，太贵了！！热水器还可以，就是安装很坑！"
"提醒下,送的混水阀是塑料的,如果要想耐用还要自己再花钱换个不锈钢的,我是更换热水器,安装人员服务不错,据老妈讲帮我们做了热水器后面的墙面卫生,还给出了合理的建议,如果要勉强使用送的混水阀,跑管线的钱花的还要多,最后混水阀+拆旧机+管线费用一共花了163"
"本身热水器还可以..就是送花洒和混水阀安装不了质量也不行。。建议送条毛巾.香皂都比较能用"
"50L的加热还可以 烧到50度需要一个小时左右，以前看评价说温度计是个摆设，但我的这个可以用，安装花了150元，美的客服打电话过来问安装工作人员有没有出示工作证件和材料价格表，工作人员没有给我看价格表估计是多收钱了 ，以后买的朋友安装的时候可以要求出示价格表。"
"没有混水阀，多花了**块，货到了之后一定要看配件是否齐全，安装总共花了**块，就是几根波纹管而已，加上弯头也就几十块钱，竟然要了我**块，要不是没有时间，我宁可自己买材料自己装，建议动手能力强的自己买材料自己装，花不了多少钱"
"安装费有点贵收了135 有点黑啊"
"安装费用太高了，里面肯定有猫腻，自己购买配件，厂家又不提供安装了"
"还没使用，不过安装费太贵！！"
"还没使用。"
"京东的服务倒是没的说，只是安装客服，三请四请都请不到，年前打了电话说帮我登记了，说过两天就过来，年后再打电话过去，说没有登记！！！！要重新登记，更不爽的是，安装过程将新装修的瓷片弄裂了，大家在安装的时候一定要盯紧点啊"
"就是用热水比较方便。"
"不错，不错，不错"
"现在还没有安装，到了二线城市，拖到乡下，花了不少钱，如果叫师傅上门安装要*多元。一直在纠结。"
"正在使用中"
"价格便宜，性价比也很高，防电处理得好，让人使用放心。安装确实免费。可是安装材料太贵了，外面买5元的，美的卖15，安装好材料一共花了150元。感觉不值。"
"性价比高的品牌热水器"
"天价安装费，售后处理速度极慢"
"想要接花洒和热水龙头（管线已自备），安装工要收材料费230多元，赶上热水器售价的三分之一了。\n谁要是真花200多元配件接到破塑料混水上（热水器赠送的），用两天坏了还不一头撞死。\n\n朋友们一定先上tao宝买一个全铜的热水器专用三通混水，50元足够了。"
"安装方便，体积适中"
"就是收费太贵了，花了322元。"
"这个型号总共买了16台。这次是买6台，评价之后，才得一台的积分，好不公平啊。难道要一台一台的下吗？"
"容量蛮大的"
"单管加热速度慢"
"就是安装费太贵了"
"很好用，很不错。"
"注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！"
"说了免费安装的，结果还是收了150的安装费，骗人的"
"热得挺快的！也很安静！但是整机重量好重啊，我很担心墙体的承受能力。"
"东西不错的  还蛮好的 啊"
"机子价格便宜，但安装费用比较高  快赶上机子价格了"
"刚刚使用，感觉不错，混水阀装在墙上，总体满意！装机人员态度也很好！但就三条管跟个混水开关，另外收费*块；一台机才多少蚊？这个比例美的收得是不是太高了？\n(给妈妈家装的是wanghe，开关跟管自己买，30蚊都不用）"
"花*元买了台热水器，但是安装确花了*元。要疯了。。。。"
"还没用呢 就一肚子火了 美的就是垃圾中的战斗机 安装乱收费 本来买你东西你就应该免费上门安装 服务态度极差 说话甚是嚣张 “你懂吗 要不你来装”真想抽丫的 还没装呢 就是 “你这个装好 要一百多左右 ” 美的去死 。。。。再次奉劝大家一句网上买东西一定要慎重 还是实体店比较好"
"售后安装服务慢，服务态度差"
"用起来还行，就是管子有时候会滴水"
"用着还可以，但安装太差，冷凝水漏水，象皮管被安装工偷走了，花洒混水伐也都偷走了"
"性能不错，就是安装费用太贵了"
"热水器很不错 不过200多的安装材料费还是有点贵"
"根本就没有免费安装的，3根30CM的管，要了200多。我叫他给我挂上去就行，我自己去买管来接，他就不干了。"
"还没使用，刚刚自己装完。"
"机子价格到不贵，但是安装时很黑心，价格非常贵，安装费收了我460元，快又买一个机子了，下次再也不会上网上买电器了，售后太差了。"
"安装材料随便收费。这种类型热水器，美的安装师报的材料费是300元。很离谱，所以我按照他们开出的单子，去商店买，仅用了140元。后期美的安装师安装完毕，多出了不少材料，去店面退货时（买时就承诺了多出的材料可以退），又退回了40元。所以算起来节省了200元。\n\n但是自己买的材料，美的安装师非得收至少40元安装费，不给就明确告知不给安装。之前承诺仅收材料费，但是安装费也要收取的。"
"还算满意。。"
"混水阀质量有点差，防电墙给人感觉不是很安全。"
"很稳定，一个人冬天洗澡够用。水温很稳定。但是受水压影响较大，送的配件有点小次，后来用自家买的，预约上门的师傅很不给力，啥都不会，最后让他在一边看自己动手了，要不是一定要等师傅上门才能开箱早一天就能用上。"
"花洒口很小，出水很慢。安装费收了200元。"
"但电费很吓人"
"发货快，还送货上二楼，非常不错。\n厂家安装乱收费，水管竟然要100元一米，抢钱啊。以前买过其他品牌的，也没见过这样收费的啊，早知道我自己安装了，下次再也不买美的了"
"这个还真是无语啊，刚买几天就降价，在京东第二次购物就碰上这个，崩溃。\n热水器很好，送货快，美的安装人员有礼貌也有效率，我家原本有热水器坏掉了，这次只收了旧热水器拆卸费30，其他管件全都可以直接用，之前看评价差点都不敢找厂家来安装了呢，所以最后的结果挺满意。"
"使用起来还不错，晚上热的水洗完后，明天早晨还有热水洗。"
"买前没看好容量，50L大家伙，用了三个月没发现异常，注意,购买回来有要再交150元安装费！！！"
"外观看起来还行，其实质量不行，运气不好，买到次品了。。。将就用着"
"送货很快，质量也很不错，就是安装师傅很Keng die，明摆是想捞点，真是差劲啊，太不专业了。"
"裸机价格有竞争力，安装的服务实在不敢恭维。安装员一来就没好气说我这上下水是怎么都不合适，说机器原带的材料都用不上，要用新的。同意让他加东西，马上就喜笑颜开，一个水阀要48，外边卖才18，装一堆乱七八糟的阀门，每个都好几十。最后一结账650，脸都快笑烂了地走了。\n美的真不能干这事，太坑人了。"
"我买的这个热水器质量不错，可是配件却有缺陷，连接花洒的软管上面的旋头居然是反的，当时给我安装的工作人员不给换，说换一个需要花钱，要么就找京东，我找了京东以后，等了我好几天才给我发来一根软管，质量当然没有原装的好，比原装软管还要短很多！凑合用吧！安装没要钱，可是材料费太贵了，*元一根的管，*元一个的三通，一共花了我*元，自己买材料的话其实只要*元不到！"
"下单送货满意。安装基本满意：距离很近，都是硬管，花了共157元＋8元共计165元，157元是用他的材料钱，8元是自购的PPR弯头8个和三通2个的钱，如果用他的算了一下是28元。那样就要185元。最贵的配件就是PPR专用活接弯头，居然15元一个，装后在TB查了下，4元的就非常好了，开始说用7个，后来用了5个。再就是球阀，要了28元，自己买的话，10多元就能买，质量特别好的，30多元九牧也买了。"
"安装费用太高，很多零件需要自己买，网页上应该写清楚！\n用的还好！"
"用了一段不知道怎么回事 老是响   治治的"
"请各位一定注意在京东的购物，页面上的所以承诺都是空谈。我仅以我个人的真实购物经历说说我的过程。我愿意接受调查，并愿意为我的言语承担一切法律责任。 首先，收到的货品缺少一个主要配件，缺少主要配件虽然不是什么大问题，但是可以说明京东的商品是否经过检验还有待商榷，甚至于是否是门店卖下的展示货或者返修货也说不清楚。 其次，机身有明显的划痕，这足以说明商品本身就已经不是原厂原箱了。"
"目前为止没发现什么问题，就是保温差了一些。"
"加热很快  用起来还好，不错！"
"安装第二天就冻住了，不是说里面能保温不会冻住吗！当地美的客服电话打过来语气跟我欠她钱一样，安装还收我远程费！"
"还不错，但是安装费有点小贵"
"冬天洗澡也很暖和，水量也比较足，就是安装时花费太贵，用了美的公司自己的材料，加一起耗了将近300，其实我觉得可以自己去先把那些管子准备好。只是这样的话美的那边说是出了问题就不再负责，不爽"
"用这还挺好"
"质量很不好 装一下要300多块  态度很差 退货还要收钱 黑心 家 大家不上上当啊 非常！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！"
"东西很好用，评3分是因为安装费太高，我爸在家接待的安装人员，坑（爹）呀"
"东西说不上好也说不上不好，就是水烧开的时间也太久点吧"
"大方漂亮，安装师傅来的挺快，不过貌似安装材料费不低啊，花了110块~"
"效果不错，大小合适"
"物美价廉，蛮好的。"
"送货及时，安装忙，耽误一天"
"10月9号师傅上门给安装的热水器，10月11号中午12点左右，发现疑似漏水，给安装师傅打电话，检查，师傅说没事，10月11号晚上8点多，没人在家，跑水一共淹了3户人家"
"用着舒服，就是包装没配件，安装还要150一台"
"美的安装师傅公然说：用自带的坏了我不管保修，用我给你的有问题我给你修。都一周了人还没过来修，水阀那边一放到冷水热水中间部分就往下流水~就这三根管要了210呀！建议大家换个牌子吧，美的售后太不靠谱了"
"不知道怎么说  烧水要一个小时  时间好长  只能够一个人用  零件就是太贵了  按完合着一千多一个热水器"
"质量不错，安装费太高。321元安装费。。。。\n另外调节按钮太高，如果安装位置高的话建议买带遥控的"
"还可以  一般般"
"安装费用花了*，冷热水管就要*元，还有其他水管什么的，加热也挺快的，三人可以连续洗澡，感觉还不错"
"加热很快，价格合理，师傅安装还是挺热心的，就是收取了一百多的材料费，个人觉得有点贵了"
"还没有用，正在安装，材料好贵啊，300多元，算下来也1000多元了，心里有点别扭。"
"热水器还可以。"
"YMX网站卖的比你们便宜陆百捌拾元"
"混水阀有些漏水"
"大品牌，高品质"
"混水阀门没带连接管   还得自己购买"
"当时想一年后搬家买个便宜的，结果很好用，爸妈都不舍得换了，保温很好，也很方便，使用也不繁琐，就是安装费有点小贵花了160块钱"
"物品价格实惠，材料费贵，花了两百多"
"看别人说安装费很贵，所以自己安装的，花了40块钱的材料费，两人晚上弄了3个小时才组装好，来来回回去买材料也比较麻烦。也不知道那个膨胀螺丝有没有打紧，有点怕怕的。建议还是找专业的人员安装。"
"加热需要45分钟，安装的配件费用太贵，我按这个花了400块"
"外观还行用起来方便、据说免费上门安装还要收费，回来就自已拿工具安装了，"
"安全警示灯长亮，老人不敢使用，美的售后态度不好，要求给安装漏保到现在未能解决。"
"东西超值送的也很快！售后的安装应该是免费的。\n我是给租户买的，结果安装的时候我不在，安装师傅给我打两次电话要安装费200多，说是之前的零件都用不了，第二次还打电话要钱，我老公问是哪里漏，说是接口（也许他以为我不懂，可是我老公很懂）告诉他用什么垫片，再缠一缠之类的，后来他就不说话了，安装成功了！"
"使用下来还不错，就是加热比较慢"
"不好    没有开关  不够人性化"
"六四九大洋购进~！\n东西不错，还有节能补贴，但是我没领。"
"外观不错，足够两个人用，希望经得住时间检验。。安装费花了157，就四根管子"
"热的快，外观挺漂亮的"
"二人勉强够冲凉，以前网上有相同评论我不信，后悔了"
"送货快，安装快，用的也不错。"
"大品牌质量有保证，安装是免费的，不过没有材料要收取材料费，共用了101大洋！另外收取了35远程郊区费，有点不爽，我是在广州白云区江高镇"
"热水器特价，但是需要加235的安装费。合起来快1000了。也不便宜。不过这个价格也算是可以了。\n\n使用效果还不错。"
"塑料味很重"
"自己安装，省钱，美的安装费用高"
"光有人送货，没人安装，热水够洗，还行"
"快递公司送货慢，还找借口说车辆出故障了。联系美的售后安装，收费较高，很不满意。作为白电行业的大公司、大品牌，售后安装收费应合理。"
"安装后试用用了下，烧出来的水塑胶味道很大，用了感觉不舒服，估计厂家内胆没做相应处理，希望大家要先冲洗在用，不知道还有没有 异味"
"配件价格比海尔的要贵一倍,大家可以参考海尔的配件价格.安装的空间太小 只能装这个"
"上门安装的师傅居然专用的配件用完了，跑到外面买了不配套的装上，虽然能用，但是心里很不爽，不过好在师傅的态度还行！"
"买个*元的热水器，安装都花了*，狗血啊"
"安装的时候 人家师傅就说  防电墙那里漏水了  第二天返修单 就给开出来了  等着你们给换货这个费劲  是不是这种电器就不能在京东上买  来来回回折腾我6次  专门找人家上班时间弄   都耽误工作了   什么玩意啊！！！！"
"配件什么都没有\n要自己买.无语"
"缺少组件！混水阀少个螺丝扣件！很不满意"
"普通，用的时间不长"
"居然买的只是机子，里面的所有配件都没有要另加钱购买。师傅上门要客户加一百五十多钱才安装，但在京东的网站上没有注明这一情况我觉得有点欺骗的感觉，跟他们客服说他们回应这是正常情况。"
"就是安装费用高了点，要200元呢。"
"发货和安装响应时间在48小时内，应该还算比较快，产品用了一段时间，感觉不错，不过安装的配件好贵，三百块呢，原本这款在另一网站会便宜一百多元，但考虑京东是大商家，还是选择它，但算下来一千元，真不少啊"
"价格不贵，安装又花了200多！买家注意了！"
"暂时没发现功能问题，但刚到货拆开包装，包装没坏，热水器边缘有2厘米的刮花掉漆"
"非常满意，物流给力，小伙子也不错，没找到地点，我家人去带的，体谅我妈，直接抗到4楼去了，衷心感谢啊。另外美的的售后安装人员，第二天就来了，晚上6点到家，真是灵光啊，电话指示就直接找上门了，门口的保安真是吃素的，吐槽下，来了报了价格，为了省事，直接用他的，混水阀啊管子啊一起的100块，少了个三通，这小伙子真是体贴，自己跑楼下五金店去买，回来试用OK，买单还给发票。真是正规，谢谢你们2小伙子！"
"送货送了一个星期才到，一直打电话催，人家就是不送货，郁闷死了都。不过安装还挺快的，服务态度还行，就是有些小贵，安装好试了下，能把水烧热，还行吧。"
"第一次在京东买东西！很不错！比我想象的好！买东西还是买像美的这样的品牌！安装是自己弄的！材料在外面小商店买的，花了我大概70块！烧水大概1小时多点！打美的客服说正常！"
"21号凌晨下单22号20点到，速度比较不错！包装完好，送的配件齐。我是自己装的。需要配件：软管3条，生料带。6厘胶粒螺丝。工具：冲击钻，6厘，8厘，16厘钻头。注意事项：1，送的混水器很单薄，买个冷热水龙头带出水的。2，确定你的插座电线在2.5平方以上。以下是用后心得：1，样子很普通，温度表很不好看。2，混水器真的很一般。3，处女冲：热水也比较快，灌满水后，13分钟就有热水了，水压也不错，"
"嗯，给满分。送货师傅很耐心的在门口等了我十几分钟。谢谢师傅了。打电话找人安装，给我提示说正在忙，郁闷。后面安装是朋友给装的。送的花洒不是很好，自己买了个。"
"暂时还没有安装"
"还没用，装上了"
"加热速度快外观也不错，就是喷头不是很好，空太细了，而且空太少。"
"京东的货品，配送都不错。货第二天收到联系美的售后（4008899316），结果烟台的美的（05356855316）告诉我因为网购不能确保是行货，其目的就是收费，投诉400.24小时无结果，本人与父亲1小时安装完毕。期间未联系京东，因此给4.5分，本来还要买台100升的，会在京东买但绝对不是美的，包过美的的所有需要售后安装的产品。"
"还可以，没底"
"用的还不错"
"对产品没意见，用的时候也感觉很好，才*块钱也不是很贵，大小的话也正好合适，不会非常大，正好洗手间比较小才两个平，放这个刚刚好。对于个人使用来说是刚刚好的。然后又是美的这个牌子的，至少售后是有保障了，心里放心点。主要的问题是活动当天买的，当天说是特价抢购的*元，结果到今天看到的价格还是*元。"
"*已有用3年 现在还在用 40L一个人冬天冲凉不太够很快冷，建议买这款50L的 性价比高！"
"一直在用！旧的 已3年了"
"不错，挺好用的，就是安装费要了180大洋，有点贵啊"
"大小正好 颜色也正 用的券买的很合适"
"机器很便宜，就是安装费太贵了，快顶半个机器了。要了我330."
"使用心得没有 安装新的有 我买的*结果  安装费花了我 *不必热水器便宜多少 这怎么让消费者接受得了"
"商品还可以，就是安装费太贵了，买了两台，安装费花了800多元，又够买一个的了。"
"安装费太高，*元的产品，安装费*元，这有点不太平衡，*元的价值重心在哪啊，这样算下来，还不如从商场买！大家好好考虑一下吧"
"安装费378，"
"安装太贵了。买一个才*.安装用了点管子还是铝塑管，用了几个弯头。就收了*.美的也太黑了。哎。。。。。"
"爸妈用了说可以,之前订时说可以送到家,结果打电话说只能送到县城,后跟客服联系又说可以送达,结果还是让爸妈去县里面取"
"东西才*，安装要*，"
"会向朋友、亲人、同事推荐京东网上商城"
"东西不错，外观好看，购物满意"
"用着很好，物美价廉。"
"还没有打开安装，给京东送货 师傅5分好评，6楼给我抗上来了。太感谢了。"
"价格实惠，帮舅舅家买的，听说使用效果还是不错的"
"送货快，送货后联系美的很快就有师傅上门安装了，安装师傅很专业，收费也不贵，收了一百四十多"
"效率很高，下单后第二天上午就到家了，中午打电话预约安装，下午6点工人冒着寒风雨水就来安装了，安装花费几十元（50），挺满意的。"
"实惠，淘汰了之前的樱花燃气热水器"
"外观大气，热水快，洗澡爽死了"
"东西真的不错，价格也很实惠，服务也很好，值得购买"
"物流和安装都很好。使用也很方便。"
"东西很好，很实在。还可能介绍朋友买"
"送货速度好快，暂时还没安装，不过已经跟客服联系了，说24小时内会有师傅主动跟我联系。希望安装师傅也一样给力。"
"宝贝很好用，洗澡很热很强，效果也很好，太喜欢了"
"美的就是好，水器好用不说，就那速度都让人惊奇！那叫一个神速！在双十一这个时候 有这么划算的价格 又有这么快的安装速度，当天买当天就能用的大型"
"在这个天气寒冷的季节有了它太好啦！热水哗啦啦啦，洗澡跟宾馆一样，60升够三口之家用水，带数显/中温/预约功能，还有无线遥控器。物流和安装挺给力，师傅很热心，售后也很用心，不过配件是自己家里的，软管三角阀各两个搞定。是一回开心又超值的购物"
""
"原来的热水器坏了，换了这个美的的。这个机器确实很好！安装也很不错！！"
"已经安装，还没有投入使用中，不过送货的师傅和安装师傅很给力"
"保温效果很好，加热也快，上门安装快，就是有一些辅材自己单独收费，相信也是合理收费"
"帮别人买的，据说还不错，朋友挺满意，价格实惠!"
"很好！用了一段时间！加热很快！我我们全家都很喜欢！"
"服务很好，售后人安装也很好，**入手的，很实惠，很值，正考虑再入手一台滚筒洗衣机！！！"
"自己店里面用的，美的品牌值得信赖，在商场转了好多圈儿，这个配置性能不下1500银子，在京东熬了夜**感觉值了，送货师傅很负责，一只给送进屋，放到了指定位置，这是要大大称赞，安装的话：没有喊师傅安装，因为自己家里材料都齐备，自己装上了，看看还可以吧?哈哈，自己动手丰衣足食（主要是家里有安装工亲戚是安热水器的）这个没有专业安装师傅不建议自行安装噢！"
"11买的，价钱便宜了一点，实用，无很多功能．物流十天到货，很慢！"
"这是帮朋友买的，自已也买了。很好用。"
"刚刚到    还没有     看着还挺好的"
"..............."
"满意，师傅安装很好，态度也很好，快递送货上门态度也很好，美中不足的是热水器加热比较慢，师傅话我买的这个是1500w最底的，3000w比^快c，I的r候哪知道@，总体碚f都不e，今天b好，175安装费，不贵，开心，用下去看看如何？"
""
"好好好..................."
"目前没有问题"
"师傅很客气。没有买他的配件，所以不要钱。很不错。家里本来装的太阳能，自己设计了下，有太阳就太阳能，天冷了就热水器。"
"高大上，用着一定很不错，超值啊"
"高大上，用着一定很不错，超值啊加热速度快功能齐全"
"京东送货师傅很好，品质更好"
"京东美的热水器"
"感觉不错，价格也可以，，刚好优惠了一个安装的价钱"
"送货快，安装快，，，优惠的价钱刚好安装费，上图"
"真的不错，很好用，价格实惠，服务也很好，值得购买"
"真的不错，很好，我家一直插着电，下班回家马上就能洗澡，很好。价格实惠。"
"物美价廉，60升电子版，这价了，还呢说啥。不错。"
"物美价廉，60升电子版，这价了，还呢说啥。不错。"
"*下的单。十四号送到的，打了400电话，今天师傅就来安装了。师傅态度不错，干活细致，拆了老热水器，连后面几年没擦的墙面都给擦干净了。赞一个。收费也比较合理，*块钱。热水器刚装上，还没用。之前海尔的用了四年多，漏水了。售后来看说是内胆漏了，修不如买新的。现在保修八年。总体不错，给好评。"
"899下的单。十四号送到的，打了400电话，今天师傅就来安装了。师傅态度不错，干活细致，拆了老热水器，连后面几年没擦的墙面都给擦干净了。赞一个。收费也比较合理，几十块钱。之前海尔的用了四年多，漏水了。售后来看说是内胆漏了，修不如买新的。现在保修八年。用了几天还不错，60升够夏天三个人洗了。"
"还没有安装，等装了以后再评，就是价格一天一个样。"
"抢购时候买的，超级优惠"
"送货到后电话预约安装师傅当天就到来帮忙全部搞掂，安装费只需给需要购买的零件钱，若家里已经有的就不用给安装费。"
"很好用值得购买，物流也快\n"
"妈妈说他很喜欢，有遥控器可以安装的高，不怕够不着"
"真心不错！京东师傅送货态度客气！美的安装师傅到位！今天刚把电通上！不错！一步到位！过活洗个舒服得热水澡咯！"
"质量好，发货快，服务好"
"很好，很喜欢，送货很快"
"帮朋友买的，朋友还满意。"
"第二次买美的了。感觉就是好。"
"很方便，不错"
"以899活动价购得，价格实惠。送货师傅配送到位，安装师傅及时安装，配件自己购买，所以安装免费，未收取任何费用。实际使用机产品质量等用一段时间才能知道。总体满意。"
"没有想到这么好用，推荐大家购买哦"
"性价比高，热水稳定。"
"我想给零颗星！不是因为热水器有问题……而是给热水器的安装工！态度差！技术差！不到装的漏水渗水！调节水温开关还是松的！钉子都没有扭紧！！"
"帮朋友买的，挺不错，信赖京东"
"不错，还没安装，安装后再晒图吧"
"很不错的一款热水器，值得拥有！"
"总体还不错，因为比较远，所以自己找人安装的"
"不错，好用。。。。。。。。。"
"!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"
"不错的产品，操作简单，热水也上的很快"
"安装材料费应该是多收了一点250块。。。。除了烧水比较慢其他都挺好的 应该用了好几天 感觉还不错"
"很好用，很好用！ 不错！ 价格也便宜！"
"送货及时 使用方便 暂时没发现问题"
"送货快，安装师傅超级好的，熟练 只收了两根水管***。并没有其他买家说的那么夸张，好看 实用 热一次水 一家四个人用刚刚好"
"质量还可以，装上了，没用，希望会好"
"很不错，冬天可以温暖起来了，外观挺好看的。安装挺快的，安装的费用也没像别人说的那么高。"
""
"物品收到了，迫不及待安装上了。很省电！家人都说很好"
"热水器很好   热水器很好"
"这是第四个了，挺满意的，就是安装人员不是很熟练"
"美的热水器还是不错的，价低质优，东西很好，遥控器有点鸡肋"
"和描述的一样，大品牌值得信赖"
"帮朋友买的，据说安装收费比较坑。东西还行。"
"60L的1500W不算给力哦，不过我也没考虑过拔掉"
"东西一般，毕竟价钱在那儿摆着，关键是服务差，当地的客服态度很差，和家人在电话里吵起来了，再打电话就不接了，打美的官方客服预约安装，没有按时来，两天后才安装，材料和安装共收取144元。"
"东西用的挺好，温度也挺高的，服务也很好，买值得了"
"质量的确很不错 而且很大气 以后再买电器就你家了"
"服务不错，着装规范，只加收了管件费用，没有安装支架费用(热水器上有支架)。"
"我提前预约的，O点准时购买。天亮后就有电话打来联系有关送货上门和安装事宜。第二天就安装完成。本来半小时就安装完成，由于我们的旧的缧丝有沙眼，有点侵水，安装师又重新用沙胶带处理。本次安装没有收取任何费用。开电源后近两个小时，达到55度时开始洗澡，越洗越烫。并且加了混合水。"
"给家人买的，老爸说不错。挺保温的。"
""
"用来半月真心觉得还不错的热水器：）"
"安装师傅收费70块，安装后不占空间，非常好。"
"买电器选京东电器就是好"
"很不错，热水器大气好看。"
"东西不错，就是安装师傅水平太差了，配件很贵。"
"但愿明天能来安装，打过电话了已经，快递真的很好"
"这样的售后让人怎么放心，叫个安装的，打N个电话，扔给你一句话：接好地线了吗，接好了再打我电话。真想骂人，妈的你都不来看一下，我们怎么操作，我们啥都会搞要你干吊，后来京东售后干预调节，换了个安装师傅电话，态度是变好了，还是那句地线接好了我们才上门安装，说上门看一下也没来，我服了！你们狠，我还是自己找人装吧！但又发现遥控用不了，售后来电我问了句，说要更换电池，我晕，刚买的就要换电池，什么垃圾玩意，伤心啊！从来不给差评的我，真是忍不住了！！！"
"还没装，物流很快，先给好评"
"不错  喜欢  还来"
"装的师傅人很不错，而且就装了100多块钱，客服还打电话确认金额，不错！"
"装上还没适应待追评、但安装费苦、支架收我一百六大洋、路费收***洋、县城没有服务点、要在州市级才有、东西只送到楼下有电梯都不送上了、部分关键未完全安装、各种理由劝我不安装郁闷、、、、服务一个字太“丑'"
"我老家用的海尔热水器一样是60l海尔的能相同温度洗大概40分钟不是问题  这个洗20分钟水就变得透心凉 差！安装费用真心贵 4个角阀收了我120  我买之前说过要来发票  能开发票我才买的 收到货却无发票 卖家死都不承认没给发票我 硬要说贴在箱子上要我再找找 我把箱子都撕烂掉都找不到 厂里说没发票不能保修 现在好了我想说 我一个买家 坑你张发票干什么以为是自营后面才发现是第三方 以后再也不买第三方"
"非常不满意，京东不给纸发票，质量保8年，保100年管蛋用，厂家不承认，非常不满意，产品还没用呢，以后京东买东西要小心了"
"东西还行 就是买的瓦数是1500W的  加热太慢了  现在天冷了60升水要2个小时才能到75度"
"东西不错,很满意 还会再来的"
"特价买的价格不错，价格不错！"
"特意用过之后过来评价，特别满意全家人都喜欢，洗漱方便。水足。外观简洁漂亮。父母说很值。"
"刚装好使用还可以就是安装配件有点小贵"
"东西不错。挺好的，用的不错"
"一直忘了评价，不错，加热快一直忘了评价，不错，加热快"
"很好 很大 很方便 然后你懂的"
"送货很及时，安装很及时，美的真的选对了"
"加热速度较慢，关闭电源选项后也没有水温显示了，一个人洗完就基本上没热水了"
"东西很好  很快就到家了  免费安装的  就花了一些材料费"
"很好，家里人很开心，以后多支持京东。"
"挺不错的！，，，，，，"
"双十一买的，很划算！很满意"
"样子很美观 很质感 功率买小了 加热慢 烧好可以洗四个人没问题 安装要另外收费"
"易迅同款是只要888不用抢，太坑了"
"很好用，服务好，值得推荐"
"还没用，不知道怎样？"
"寄回老家的，爸爸说很好！！！！！"
"很好，很强大。热水器好看上档次。性价比很高。妥妥的"
"非常不错的一次体验，非常的好"
"可以，美的热水器就是安逸，"
"装完效果不错，个人比较喜欢"
"真的很不错！物超所值！\n\n"
"第一次买美的的热水器，感觉还不错"
"相当好看，还不错，比较便宜"
"这款热水器出水压力很大，很好用"
"送货像闪电，安装如魔术。准备住新家了，看来看去的被各大厂家的专业术语快弄晕了。那天看到京东特价，加上个人比较喜欢美的，就下手了。本来第二天就送货上门的，个人原因拖了一天，收到货马上联系美的，第二天上门安装，安装师傅态度好，安装仔细认真，赞。很舒服的一次网购体验。"
"物流可以！态度也行！"
"dfhsdjkfshdfjksdhfjksdhfjksd"
"好评！信赖京东出品。"
"看着很高档，服务人员也看给力，用了再评论！"
"非常不错的热水器。功率大，加热快。一家四口之家使用烧一次水就OK了，京东服务。值得信赖。。一直在京东购物。。不错的服务，不错的选择。。以后还会常来"
"899抢到60升真是值  美的售后也很好 农村也能上门安装 师傅态度很棒！"
"热水器还不错,实用方便易操作,价格实惠值得买."
"十分满意的一次购物 大爱京东！"
"东西不错是正品下次还来"
"性价比超级高的东西啊啊"
"正在使用中，感觉挺好的\n\n"
"目前使用挺不错的~~~~~~"
"快递非常给力，本来填错地址，可是联系了快递，很贴心的给改了并且送货迅速，给个赞"
"很好，价格很便宜，东西也不错，"
"宝贝已收到。很好，外观时尚，值得购买。\n\n"
"没想到，美的能够上门安装，意外。但是确实很方便"
"只晚上打开一会儿，平时都是关着电源的，保温效果超好，整天都有热水，比老家买的电热水器好多了，物超所值啊！"
"还可以吧，一般一般一般。"
"大品牌超值，有朋友要再来"
"真心觉得不错，我老公自己安装，899入手很划算，家里人也很喜欢60L每次可以洗2个人，很舒服，不错的购物。"
"老早就想换一个热水器了，因为还没搬家，也没关心，趁着这次搞活动拍了一个，快递也非常方便，很快"
"东西不错  很好"
"东西不错，送货快，快递师傅态度好，装机师傅专业！"
"刚收到货，送货及时，等安装后继续评价"
"帮朋友买的  应该不错吧"
"刚装上，还没开始用。美的大品牌，希望用着不错。"
"非常好用非常好用非常好用"
"用起来还不错，双十一抢购，划算"
""
"东西不错 价格便宜 大品牌有保障"
"双十一买的，用着还不错。保温效果一般"
"东西不错 装食堂洗菜用"
"物流很快，东西也很实用"
"很好，家庭使用很方便"
"客服很好，虽然货物有点问题！"
"热水器装上了，收了100多元的配件和安装费，师傅态度不错，还没开始用，等以后住进新家用了再说，在这里先特别表扬一下配送人员，由于自己写错了地址，害的配送人员背着个热水器多跑了十几分钟的路，最后还爬了五层的楼梯给送到新家里，人家的态度依然很好，服了。感谢再感谢，心里实在抱歉的很啊。"
"不错的东西，很实用，收费合理"
"不错，发货快，安装也快。"
"还不错   蛮好的  很喜欢  款式好看"
"服务态度不错，送货也很快"
"看着还不错，还没用呢，应该没问题吧"
"不错，今天装上了，非常漂亮。"
"很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好"
"东西可以,值得拥有.很棒!"
"热水器的确很好，售后服务也很及时，"
"安装师傅来的可真快  服务也挺好  收费合理"
"东西很好，爸妈很满意，两个人洗澡水也够用，水温也很稳定"
"很好的一次购物，非常满意，安装师傅超赞"
"真心不错，我用了几个月了，非常满意，好用"
"给力效果用起来非常好非常舒服"
"好东西，下次再来哦的"
"有点慢 两个小时才60度！洗澡可以。"
""
"很好用，加热也快，不过可能是新的的缘故，水开出来有味道"
"很好，外形漂亮，功能强大。"
"实惠啊 ！！！！  特价抢到的。物超所值，机器到了收到货看了一下  很不错的热水器"
"还不错，功能挺全的，超值！"
"还不错，挺实惠的，功能简单好用。"
"送货没联系好,多等了一个星期,遥控器里面的电池没电!!"
"很好，很喜欢，送货师傅也好！"
"可以接受而以。评论麻烦……"
"热水器不错，就是要简单安装都要100-200元的安装费。"
"好高大上，挂在墙上真怕掉下来。冲凉房空间比较小，真有点压抑的感觉。"
"为朋友买的 京东送货太快了 内蒙古呼和浩特第二天就到了，以后尽量买京东自营商品，物流快，售后好"
"很好很强大，加热很快，一个小时就到50多度，两个人洗完都还很热，就是安装的材料费贵，差不多两百，既然是必须要的配件为什么不配套好，上门安装时才收费？不过看在热水器挺不错的份上就算了。"
"不错，很好，以后还会再买。"
"按我估计的时间送到了，下午就让安装师傅来了，速度很快，就是材料费有点贵，不过还好晚上试用了一下，不错！给个赞！"
"用了一段时间才来评价，感觉挺满意的。"
"有预约功能，用着方便快捷，就是1500W烧水有点慢。"
"今天刚收到货，然后就打电话叫售后服务人员装上了，一切都0K"
"比超市便宜，物流快，服务到位！"
"送货的都不送到家门口"
"货到了还没装呢，装了以后再评价"
"比市面上的不知道要强多少，又便宜"
"热水器不错，给老人买的，还没有安装呢"
"加热速度快，使用方便，但好像保温时间不长"
"安装费太贵，坑人，差评！"
"还行吧价格挺实惠的～～～"
"外观时尚漂亮，系统运行流畅，操作方便"
"装上了还没用，自己动手安装，省了安装费。加热不是太快特别是冬天。"
"东西很好看"
"外观很漂亮，功能相对简单，有遥控器，京东配送强，乡下农村都可以送到"
"买大了没用上安装以后插座遮挡了 不知道怎么办呢"
"功率小 加热有点慢 不过产品是不错的，搬新家了买个功率大点的"
"挺好的挺好的！！！！！！！！！！！！！！！！！！"
"第二次购买，热水快，方便。"
"东西不错，价格也很实惠，使用效果还行"
"怎么说呢！只够一个人洗的！麻烦死了"
"很好，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞"
"非常给力。很好，非常喜欢"
"还没用，期待好用。。。。。。。。。。。。。。"
"宝贝不错！物流给力！给漫天星"
"挺好使！中保功能实用！遥控器方便！就是机身细长型！我家卫生间小安装老费功夫了！"
"买回老家用的，老妈说不错，"
"很不错的一款热水器，目前还是满意的，恒温不错，第二天早上水还是温温的。"
"还不错   价格实惠"
"说真心话，这个价格的热水器值，蛮好的，京东的服务也不错，我算是老京东了，我家很多东西都是京东买的。"
"双十一买的，这个价格买这个热水器超值，加热快，外观还说得过去，美的和京东的售后也不错。我是老京东了，家里有银多的东西就是在京东买的。"
"非常不错\n，可以，下次再买\n"
"不错不错。。。。。。。。。。。。"
"送货上门，安装上门，美的"
"@@＆＆＾＾……；？？：：；？；；\n"
"899抢到手的，估计美的安装是个坑，我都说了我在开发区，他却把业务转到淮安区，摆明了超过20km 啊!"
"还不错，不过保温效果一般啊"
"不错，速度快，方便，不用去商场\n\n"
"这个价格买到的热水器应该说很值了！虽然在烧水的速度上比不上2000-3000W功率的热水器，但洗澡前打好提前量还是不会影响使用心情的。安装速度也挺快的，改了一些管路最后收费二百元左右还算能接受吧。总得到来说这款美的热水器还是很好的，值得推荐。"
"家里面用的，效果很不错"
"用起来很好   高端大气上档次\n"
"美的电热水器好用，安全放心，我上一个热水器的美的滴！"
"很好！给家里用的，老爸说保温效果不错！"
"用了一阵子非常不错   就是 安装的没那个透明   反正我看了最少也要套150才给安装"
"不错，就是断电后需重新调温度。。。\n"
"这个不错。下次还会再买"
"机子有一条底线接在墙上， 这个很难看。 难道没有别的漏电保护？ 真有点担心这地线是高什么的， 师傅还叫我最好关掉电源才洗澡。这不是告示我， 这机子很容易漏电吗？  \n还有， 装个热水器**料费。 就几个管子，还干嘛装硬管呢？ 我妈的那个装的软管都不用**材料费。 硬管还不好看， 感觉是有点坑！"
"很普通的一款热水器，使用简单，加热还可以。 安装师傅是个小伙子，人挺老实的，自备材料免费安装，也耐心的装了，就是可能经验不太丰富，管子安的时间长了点。  自己后来又折腾了好一会才算弄好。 总体满意。\n遥控功能意义真不大。  鸡肋。"
"裸装，安装费160，感觉收费还算靠谱。\n东西很漂亮，装好了，出水没问题，以后可以每天晚上自动烧水，回来的晚也不怕了！"
"热水到后要自己另行打电话找厂家安装，安装费130元（包括两个铜接头和短的水管），感觉安装费有点贵。"
"很实用，发货快，节能好，很满意"
"水量大，节能效果好，发货很快"
"fuwuhao,发货快，很满意"
"看起来还不错，还没开始用！"
""
"目前使用非常好，希望一直如此"
"恒温感觉好，价格也非常满意。"
"真心不错 很大气 热水量多"
"好评，不错，会继续追加的......"
"很好。快递也很快。质量也很好。下次还要来这里买。"
"很好，很喜欢！！！！！"
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
"价格便宜，好用大品牌，值得信赖!"
"挺实惠的热水器，加热也快"
"可以可以不错不错值得购买"
"很好的电热水器，下次还会购买\n"
"东西很好很不错哦！！！"
"非常不错 物美价廉 外观高大上"
"非常给力。。。。。。。。。。。。"
"很好用、加热快、质量不错！"
"美的大牌子，东西应该不错，关键是很便宜的"
"东西还行吧,美的牌子一直信耐的！"
"很好，60L的一家三口足够了，用不完，因为我用的送的莲蓬头，出水太给力，一会会身上就热了，洗的很快，用水不多"
"包装不错，送到单位打电话我没听见，还特意找单位门卫到车间联系我！送货师傅服务特别好，"
"大品牌就是不一样，很好"
"送货很快，值得购买！"
"帮亲人买的 挺好 实惠！"
"听实用的机子。"
"电器一直在京东购买今天刚刚安装好还没洗但是水已经很热了给个好评??"
""
"加热很快，物有所值！"
"东西不错，可惜安装还得预约，还收钱"
"美的，支持国货，国货当自强！存水量大，就是烧水有点慢！"
""
"热水器装好了，总体不错很满意，遗憾的是卸压阀下面的白色软管没有 ，晒晒安装图吧"
""
"不错的，挺好的，还行吧，用着不错"
"热水器漂亮，用了两天不错！售后装机很快，材料费花了140元."
"美的60升点热水器，刚刚安装使用，够几个人使用。挺好的，特别是冷天可以舒舒服服洗热水澡。感觉真不错，哈哈~"
"好好好好好好好好好好好好好好好好好"
"送货比较快，安装预约了几次都不来，等了几天才来安装，哎，打了三次卫生间墙壁，心痛。。。。"
"美的（Midea） F60-15WB5(Y) 60升 电热水器"
"外观漂亮，保温好！！\n\n"
"漂亮好用，安装的小伙子真不错。"
"很好，特价买的，十分好用"
"热的快，遥控很实用，和一千多的比没看出来有多大差别。"
"很好很好很好很好很好很好"
"热水器收到了，家人用后觉得不错，就是配件少了个混水阀花洒组件"
"使用效果很好，加热也很快，不错不错。"
"功率太小，不适合冬季使用"
"热水器整体性能不错呢！加热挺快！值得拥有！但是安装费很贵！接近四百元！建议大家安装时自己买材料，一般8个弯头（12元），8个活节（20元），水阀1个、膨胀螺丝若干、pvc管4到10米（50元）、热熔机、电钻就可以完成安装工作，费用不到100元。如果小区有物业人员，也可以请他们安装（自己买材料），也很便宜呢！"
"用着还不错，价格便宜，质量耐用。"
"很好！价格便宜！使用方便！"
"第一次买！感觉还不错！"
"美的大品牌，外观漂亮大气，质量值得信赖！"
"美的（Midea） F60-15WB5(Y) 60升 电热水器 好"
"美的挺好用的，我买好几个了"
"用着很不错，安装配件太贵了。"
"东西看起来还不错，就加热还有点慢！"
""
"昨天打电话今天就来安装了，安装师傅态度超好，收了219元材料费，给了收据"
"很不错！服务好！工人是 ！"
"节能高效 水温稳定 很实用"
"很好。很便宜、。很好。很便宜、。很好。很便宜、。很好。很便宜、。很好。很便宜、。很好。很便宜、。"
"非常不错，很好，值得购买"
"很好用。。。。。。。。。。"
"好东面．质量过关．服务周到．"
"还没用过~等用过具体来评价！"
"很划算！999，外观有一道划痕，比较小，物流很快。。。安装师傅很认真，材料费150。。。。因为态度很好，所以他说150就直接给了。。。"
"目前用了一个月了，还没有发现什么问题"
"样子好看，装修买的还没有用，不知道好用不，安装费有点贵"
"挺不错的 就是热水的时候有点慢 可能是因为功率有点低吧"
"还没用，安装材料神马的费用一共75元。"
"买了、还没有用、希望对的是这个牌子。用了在评价"
"安装完毕！还不知道怎样呢？今天上网一看降了100元"
"虽然我不在家，但是我通知师傅后，师傅很快就来装了。现在用了好几天了，目前效果很不错的。"
"很实用的货物，给老人家买的，很快都会她用！"
"京东、美的很值得信任的，很好的热水器，出水量大，水温稳定。只可惜安装师傅不不给力，安装水平差"
"非常不错，性价比很高"
"送货快，烧水很快。挺好用的。"
"正在使用 希望真的好用吧正在使用"
"很好，很喜欢，买贵还反了差价"
"899买的，送货挺快的，安装费花了一百多！"
"feicahngzhi 不白等一晚上"
"不错不错不错不错不错\n"
"抢购价很给力，已买两个啦"
"大小适中，在用中。好用好用?"
"好，好，好，好，好！"
"东西不错，京东发货速度快，好！"
"还没用，应该不会差，"
"东西挺好的 下次会继续购买\n"
"烧水时间慢 里面热水也少 还有我家水压底 然后我崩溃了"
"比较满意，不错，很实用 比较满意，不错，很实用"
"真心的推荐，多好用的，京东还是可以相信?"
"第二次购买了，很好，支持"
"东西不错，下次再来买"
"还没装  装了再追评"
"质量很好，发货速度也很快，服务态度很好，"
"质量好，便宜非常喜欢"
"不错，京东的上片一般都挺信赖的"
"热水器还不错，性价比比较高，好评"
"很好的热水器，看到2号特价899，京东的30天保价是否要退我100元？"
"不错的一次购物，不知道安装时如何"
"很好，安装人员也很敬业！"
"商品不错，很实用…………。"
"东西不错、质量也可以、很满意。"
"已经用了，烧水有点慢，不过这个价位应该不错了"
"虽然没试用过！但货的质量还是看上去比较好！比较实惠看上去也大气！等试了在加评吧"
"很好用 外形美观 就是双十一购买的 物流慢点\n"
"还不错。。只是配件价格高过市场价。"
"帮别人买的，听说很好，支持京东"
"还没安装，有待观察。"
"还没使用，不过看着挺好的，"
"好好好的"
"加热比较慢、、、、是个不错的东西"
"这是一款非常实用的热水器，外观也漂亮。"
"热水器还可以，就是送到的时候遥控坏了，反映了一直没人跟踪。\n"
"东西刚装好，本来为了安装费的事情有点疑问，后来没收上门服务费收取了120元材料费，还算满意"
"买来还没有用呢，装修时先备货的"
"特价购买的！外观不错，配有高大上的led屏，加热速度一般，恒温还可以！再用用看！最看重的是质保八年的售后服务！"
"质量不错，煲水很快~~"
"东西还好吧 不过开始送货送错了 买的60升的送了个40升的 给送货的打电话刚开始还很不愿意给换 态度不好"
"特价抢购的，比正价便宜300大洋啊！东西很好很不错，但是安装师傅就是让我们用他们的安装件，自己用的八字阀，剩下管子弯头都是用他的。花了100块，还可以吧！"
"不错，用了一段时间，就是加热有点慢"
"质量很好，性价比很高，极力推荐"
"宝贝收到了，是正品质量很好跟商家描述的是一样，价位也适合值得买"
"产品已经收藏了很久，这是第一次来买的，和描述的一样，很满意。送货也快"
"不错，很好的，大小正合适"
"总的来说还算是凑合吧！\n"
"不错。。。多次购买了。。。"
"还没有安装，一直用美的觉得挺好的，相信京东的品质。"
"还不错吧，就是安装费有点高"
"约好师傅周六上门安装，但还是要延迟一天才可以完成"
"很好，送货快，安装也快，当天送来的当天就安装完毕。赞一个。"
"还没有用,用了再说吧"
"宝贝收到啦，没想象中的好，"
"好好好好好"
"挺好的热水器，带遥控器使用起来方便多了 价格实惠"
"送货时间太长了，以为也就两三天会到，可能是地区问题吧"
"挺好的，价格也挺划算的"
"还是京东好啊！送货快，质量好。"
"好用实惠。价格合理。"
"还没拆封安装，给搬上楼的，服务不错"
"安装人员只管给挂到墙上，然后说别的水管什么的都需要收费了。。。"
"。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"899.有木有，有木有啊899"
"还好，收到的热水器是两边凸出来的，跟图片介绍两边凹进去的不一样"
"不错，找的师傅安装，，，，还行"
"还不错的，蛮好用的，值得推荐"
"真的能出热水呢，好热啊。"
".............................."
"价格低廉，但是用起来非常好！值！"
"好，牛逼，就是好！！！！！"
"非常不错的热水器，送货和安装师傅都认真负责 速度很快"
"用了快一个月了感觉还可以没什么问题好评"
"物流很给力双十一买的烧水的速度还可以"
"看着还可以，还没安装使用."
"价格便宜  东西也不错  买值了"
"2个收了我四百五十元，安装费，合理吗？没装喷头（就挂上去了，水开关是我自己买的）"
"不错，安装师傅也很细心"
"为啥没发票。。。。。。。"
"一般，什么都一般！！！"
"发货速度挺快，上门安装也及时，就是不知道后期维护怎么样了；质量还有待检验"
"今天 才收到，要到周末才有空安装"
"大品牌，我信任，包装没话说！"
"上门安装费用项目明细提前通知就最好了\n"
"还可以不过不是太智能 不会持续烧水 简单来讲就是温度下降之后不会自动来加热 最好还是买燃气的"
"好，方便，实用"
"发货速度，上门安装速度很快。期待以后的稳定性了"
"特价买的，还没打包装，很实惠！"
"东西好，就是安装师傅太不负责任，管件已经坏了，建议还是自己买管件安装"
"东西接到，很及时，还没安装，安装后再说。"
"热水器不错，便宜，合适"
"帮人买的很好。主人反馈很好。"
"好好好好好好好好好好好好"
"东西安上了挺大气！漂亮！"
"热水器不错，就是安装的时候有点管道冒水的，不知道为什么有时候会出现异响"
"收到2个礼拜后才约师傅安装，安装挺快的，还要求接水管上下楼层通用"
"挺好的送货上门的，满意"
"价格实惠，东西质量不错！比实体店要便宜400多，，，"
"功能强大  功能强大  功能强大  功能强大  功能强大  功能强大  功能强大  功能强大"
"热水器还行，就是物流没送入户，要自己去提"
"水量小,出水效率低...........不理想"
"挺好的，第二天就送到了，第三天就给装上了，发票出了点问题，也给解决了。"
"快是很漂亮  质量感觉还行"
"包装很好，发货也很快！家里正在装修，刚安上还没有试！不过安装哥哥干活风风火火的！"
"还不错…值得一试"
"家里用的，挺方便。质量还行。"
"现在还没有用，外观看着还行"
"*评分：\n*评分：\n*评分：\n"
"给爸妈买的，据说用着还行"
"给员工宿舍买的  说很好"
"还没使用  帮朋友买的  不知道如何"
"刚用了一段时间…………还不知道好坏？"
"超级好！非常好"
"好用，质量不错，也好看。"
"包装货物都挺好的'送货速度快'配送人员服务好"
"~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~"
"很不错，热水速度快，送货也快，很好。"
"正品 挺满意的 唯一不满意 就是加热好慢"
"价格实惠，使用方便，唯一不足的是，热水器的遥控用不了。也不知道什么原因。"
"非常好用，比店里便宜多了，操作简单。"
"做工精致  操作简单"
"用着还可以就是加热有点时间长，不过这样的价格也差不多了"
"东西非常好，简单易用，性价比高，安装花了180，有点小贵，整体很满意"
"还好的  安装90块钱花了  可以接受"
"效果不错，功能全，相信国产"
"123\n6464564565600.000"
"活动时帮人买的，899"
"不错。隔天买就是900，前天买就是999，呵呵。。。京东的价格波动大啊。"
"今天师傅给按装了，非常好，美的值得信赖"
"加热超慢啊，15度烧到60度用了两个小时也是慢醉了，这样也太费电了吧，洗次澡至少就得烧一个半小时啊，"
"还不错，冬天就靠它了"
"买来送人的，装修送了他家一套家电，当然越便宜越好，但也要品牌的"
"只想要京豆，其他不必多说。。。。。"
"1.11111E+12"
"刚刚安装上还没使用服务很好"
"还可以啦，就是配件不全"
"热水器很好用，但安装说明不清楚！"
"还安装啦，不错"
"还没有用.很漂亮0........"
"东西是真心的好，给老妈家买的！只是安装师傅不怎么样，旧热水器留下的铝塑管帮着接上就好，可是安装师傅非说要用热熔管，不给接，把热水器挂上后走人！唉，人啊，同样是安装师傅，做人的差距怎么就这么大呢，我家一个月前买的也是美的50升，那个安装师傅啥也没说，就直接把留下的接好，让人觉得美的售后真的不错，可以这个人，让人觉得素质很差，没有挣到管件钱就这样。真想问一句，美的的安装师傅是为用户着想吗？掉钱眼儿里了！！"
"双十一买的，快递跑了十来天才收到，可以理解。东西不错，就是电源线太短，电源线和拆下来的十年前装的美的热水器比实在是太短了，只能接插排（虽然说明书上不让用，但是没办法）。"
"1.23457E+12"
"双十一抢到的，安装工人都说我买超值了"
"好好好 性价比高…"
"遥控的距离太短了，坑~~~~ 早知道入线控的，因为我们这边家里装修都是隐藏在天花板上的说~  这遥控器不好用啊！！！！！！！！！ 还有装了开关，非得开了电源，再按下遥控器，真脱裤子放屁，还很麻烦！！！"
"不错哦 大家一定要多买 一定哦"
"不错的商品，发货也快，支持京东"
"外观漂亮，挺好用的，价格适中"
"活动买的，还没有安装，到时用了再来评价"
"不错，好用。外观好看"
"挺好的热水器，安装费有花了不到150，安装师傅是老乡，服务很棒"
"应该还不错吧，没有安装呢，先好评吧"
"不错。。。。。。。。。。。。。。"
"目前为止还可以，双十一便宜"
"热水器操作简单明了，普通家庭的实惠选择。"
"很不错的热水器，加温快，恒温不错。。。"
"好评  挺好用的。。。。。。"
"不错，美观大方，暂时还没有使用"
"还没有用希望会好。。。。。。"
"东西收到了，遥控器是坏的，安装费确实很贵，把热水接到旧的管路，总共花了450，不接的话也得三百多，加热貌似比较慢"
"双十一买的，还没用光看样子不错！"
"速度那叫慢啊！第三方发货吧…"
"机器好用，遥控器开胶"
"帮朋友买的，朋友说很不错的；很好用。"
"买回来，安装师傅第二天就过来安装了，但当时插座没有地线不敢使用，后天问了下厂家那边，说叫师傅把管道换成PPR的管就可以使用，总共费用了160元，但为了安全起见还是不敢直接冲凉，把水煮到指定的度数后，关掉电源才使用，一家4口刚好，"
"买之前还犹豫不知道效果怎么样，用过感觉还是挺棒的，出水率挺高的，就是加热要几个小时"
"挺好的 不过家里没地线 希望不会漏电"
"上门安装很慢，不过收费还算便宜，以前安装一个史密斯的安装费就要五百多，这次美的的要150，把旧的回收给他们抵了50元。"
"加热的速度一般，售后安装电话反映的快，人来的慢"
"不错 款式也好看 质量应该也不错"
"那点件要135，不相当于免费安装了 太贵了"
"主要是感觉便宜，大品牌放心，用起来不错，还有安装挺快的，当天就来了"
"美的60什电热水器确实不错，安装师傅服务态度好。"
"不错。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"发货速度很快，加热太慢，遥控器根本没反应"
"应该还可以吧，凑合着用吧"
"愉快解决！客服很专业！"
"不错，性价比高！大品牌信的过！"
"还没使用，后期追加，安装配送还不错，虽说有点小插曲"
"十一帮爸妈抢的，比平时稍微便宜了一点点，有点失望的是是个二级效能的，发货后才发现，物流很慢，双十一嘛，无可厚非咯。不过安装师傅非常好，赞一个，态度很好，米有收取任何安装费。很满意。"
"商家送货和安装都很快，服务很好，双十一预约买的，比其他网站购物结算快捷，很满意。"
"昨天休息才预约安装的，美的预约安装还是挺快的，安装人员也挺热情的。就是配件的费用有点偏高"
"很好用，很省电，很节能\n\n"
"还没使用，效果不知道怎样，待定！"
"撒地方都是各个分工会"
"发发好就就同意iirtui个一哦与哦他好看看好到处vhjtgvnk个不就就发"
"非常好哦   支持"
"安装师傅很热心很认真，安装的很好，热水器看着不错，水量足够一家三口用，安装花了1百多，很满意！"
"用了一段了，感觉还不错，就是不知道费电不。"
"热水器坏了，申请换货，京东反应速度还不错，呵呵。"
"质量不错，，，，，，，，，，，，"
"热水器是双11买的，价格真心没的说，但是安装的时候。。。不知道是不是我家的情况太复杂，结果总共花了400+，老爸心疼的啊。。。不过，据说弄了差不多4个多小时，估计工程不小吧。。。还是不错滴~~"
"商品质量不用多说，目前也没什么问题。只是想说：花了13天才收到，而且不送货到家的，要自已去物流公司取！单单是送货都需要这么长时间，那如果出现顾客投诉，你们处理的时间又会是多久呢？反映对京东物流是失望透了，绝对是0分……！！"
"还好……………………"
"一如既往的好，省电，实用！"
"双11买的，价格比较实惠，安装到位。"
"还可以吧、我认为热的还是有点慢、我性子急、加热要等一会、"
"朋友给妈妈买的 不错很好用喜欢"
"价格实惠，大品牌，放心\n"
"质量很好质量很好质量很好质量很好"
"师傅很好  联系说明安装"
"好好好好好好好好好好"
"质量安全很好加热慢点凑合能用"
"不错 一直在京东买东西"
"性价比很高的电热水器，而且还带遥控功能，使用非常方便，容量也很大，够一家人使用。"
"暂时未发现缺点~~~~~~~"
"发货速度太慢了，加热有些慢，产品整体还可以！"
"感觉还不错 希望经得起时间的考验。"
"收了我二百多块钱的材料费，貌似不算贵"
"配送速度快.下午下的订单第二天上午送的.下午安装师傅就来安装好了.热水器也很好"
"东西不错安装速度很快客服很赞"
"价格便宜，不知道质量咋样"
"东西还不错。自动加热，洗澡方便！"
"快递送错地方了！晚送了好几天！不过还行！"
"遥控器无法使用！！！"
"一直是美的和京东的忠实顾客，这次网购非常失败，对美的很失望！"
"安装师傅装的不错，很满意，就是加热速度有点慢，其它都挺好的。"
"物流快，安装容易"
"还不错，用了一段时间了，配件自己买比较便宜"
"这一款真的不怎么样，加热慢，放水时混水阀噪音特别大。"
"很喜欢 外形漂亮 温度给力 使用简单 高端大气"
"各方面都很好，服务好，价格合适，质量保证"
"这个价格只能说也就这样了吧，加热速度超级慢，还没300块的热的快呢"
"使用简单外观大方，最重要是经济实惠！\n"
"物流很给力  配送人员态度非常好"
"很喜欢给5分"
"服务质量都很好！信赖京东！"
"非常不错，很喜欢，也很实用\n"
"用了几天，感觉好不错，推荐哦"
"看起来挺好，安装好了，但是自己没有通电，好像安装费用有点小高，安装费360元"
"家庭实用版，建议购买，品牌也有保障"
"挺不错的，在打折优惠的时候买的，挺划算！"
"装的蛮快的，但愿用起来没问题"
"好的很，很不错"
"总体不错，对得起这个价位，遥控器真的不咋地。"
"用的挺好的。价钱合适。"
"请问，京东送货是不是只送到楼底下？要自己搬上去？"
"快递速度慢，产品质量应该还好，就是功率低，加热太慢啦！多人洗澡的话，要等好时间。"
"我是认准这个牌子买的,因为过去用过的,质量不错的.但,我真的不知道还可以上门安装,提醒后面的买家,有上门安装的服务哟,不知道上门安装是不是要收费的!"
"很好，送货、安装服务都很好"
"很好很满意，试用了一段时间。"
"真心感觉不错哦，价格实惠，配送很快，60升，超值哦"
"性价比绝对的高"
"商品外观还可以，就是不知为什么遥控器用不了！"
"好好好好好好好好好好好好好好好"
"给家里买的热水器。机器本身没什么问题，但是遇到了特别膈应的快递。家里父母年纪大，原本在家里等着收货，但快递员却凶巴巴地说“自己取货，今天不来明天就退回了。”爸爸为了不让我承担退货的费用，只能自己去拿货。看到货的时候，外包装已经损坏，担心里面的机器有问题，要求开箱验货，结果恶劣的快递员又威胁“不准在这里开箱，必须签收之后验货。”爸爸心疼那100多块钱的退货快递费，只好直接拿回家。\n\n即使热水器没问题，也被快递员的态度膈应到了。原本可以给5星，快递-2星。这个牌子被猪一样的队友坑了。"
"已经在使用，中保功能很好，烧水也快，就是摇控器没啥用"
"经济实惠。有时候会有吱吱的声音。不知道是不是水压问题"
"外观还不错，只不过感觉不进用。、"
"送人的，听说还不错。"
"很好快递也很快……非常满意"
"送的很及时， 安装的也及时，挺好"
"东西很给力，服务很周到"
"很好 很好 很好 很好 很好"
"东西很不错便宜。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。好好"
"刚装上，打开进水阀，排污口不停的滴水，后变成一条线往下流，维修师傅上门看，敲敲打打一个多小时才将排污口螺丝拧开，经过发现是螺丝拧坏了。售后服务打来电话问维修情况，据其透露，网上销售的跟实体店的用材不一样。"
"不错。这宝贝超值。。。。。。。"
"前天下单，昨天上午到货了，然后今天上午打电话给400，下午就来安装了，收费还比较合理，190多块钱。"
"不错，安装和发货速度超快\n"
"挺好的，还没怎么用。。。。。。"
"还不错啦。速度快，质量好"
"还没装，希望好用。。。"
"东西蛮好，物流也蛮好"
"只给送，也不给安装，看样子这种东西以后不能从网上买"
"质量好，家人也觉得满意，很好的购物体验，下次再光顾。"
"不错，已经开始用了"
"还行吧。。。。。。。。。。。"
"用了一段时间，感觉还不错，就是加热慢了点，上门安装的师傅差了点。"
"很喜欢这次买的，使用很不错哦"
"东西不错，可是京东对问题的处理态度让人受不了"
"还没有用，用后在评、、、、"
"效果不错，水很热。就是烧水从30到70℃用了，2个小时，不知道是不是慢了点！花洒水压太大了，水喷到身上有点疼，特别警告男同胞们一定不要喷在jj上！"
"不错不错不错不错不错"
"好评！！！！！！！！！！"
"不错，值得购买，物超所值"
"送货员的态度太差了，怎说都不送货到家，还得自己扛，机子质量感觉还可以，安装师傅态度很好。"
"一般11111111111111111111111"
"挺好的，还行，服务很好"
"还可以，值这个价钱，满意了"
"送货慢，说电话打不通，实际根本没接到电话，还好最后平安送到"
"还行~加热有点慢~水量很足"
"的（Midea） F60-15WB5(Y) 60升 电热水器 ."
"价格倒是真便宜，安装费略坑"
"还不错，功率稍小了点，烧到40度差不多得1个小时"
"还没使用 不知道效果怎样，不过大品牌应该错不了"
"东西很不错，不错不错哦\n"
"外观精致，长条形，不压顶"
"很好，很实惠，999元"
"冲着品牌过来的，还没有时间装呢，看了一下感觉还是不错的"
"买得有点大。只有一个加热管，加热有点慢。"
"快，省，好。速度很快，到货就有师傅给安装了"
"送货速度非常快，安装师傅也很好，材料费也合理，选美的没错！"
"不错"
"优惠的时候买的，挺划算，热得也挺快的，但对于我这样冲澡时间比较久的人来说，这水冲久了，温度掉下去好快啊，不过洗个澡么，总够的啦，总体评价挺不错的"
"性能不错，热水挺快，恒温效果不错"
"还没有安装，但送货很给力，先赞一个，安装后再评价"
"基本可以就是没送到家里：在马路边得自己提货；安装师傅很好："
"性价比很高的热水器   基本功能全有 就是功率小了点 不过还是很好了"
"很合适的价格，京东快递给力啊"
"相信京东，送货快，质量好"
"挺实惠的价格，就是升温慢了点"
"送货速度比较快，满意。"
"热水器错，带回老家的，还没安装，以后在评论。"
"加热速度比较慢，送货上门比较快  但是安装人员一来就推荐安全费就要200多元 随便一弄  全部弄好跟实体店安装好的价格错不了多少  我是在国庆的打折的时候淘的"
"给别人买的，他很满意，就是安装费太贵了"
"很好，很强大，但是购买之后才发现贵了100块"
"两公婆去辛苦扛回来的，等了几天让师傅来安装，用过之后挺好的"
"还没用，应该可以"
"好！！！！！！！！！！！！！！！！"
"用到现在一切还好，给五颗星，有点费电"
"京东就是好"
"很好的热水器，但是还没有装起来，因为电压不够"
"服务好，发货很快，满意"
"东西很好用，商家的服务也很好"
"还可以 我的发票什么时间给我"
"服务满意，唯一不足就是不能马上安装，还要预约安装时间…"
"商品不知道好不好，不过说好了免费安装结果什么都要钱，送货都没有远程费，安装还要远程费，总之说的免费安装都是骗人的！最失败的一次购物"
"用了几天，保温效果不错，唯一缺点是加热动静太大"
"不错，比商场便宜，和商场的一样！"
"东西在京东买的，很实惠啊"
"整体还是不错的！很值得购买\n\n\n\n"
"热水器很好看，目前还没发现问题，先给个好评吧。"
"998买～150安装费～不错，服务也好"
"总体不错，给个100分吧。"
"和想象的一样，比较满意"
"不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错。"
"用着还不错，售后配件收费也合理。值得购满"
"找京东最大优势货到付款心里有底，而且这个热水器比商场还便宜几百块呢"
"热水器收到了，送货员背到五楼，态度挺好，还没打开，到时候安装人员来了再打开安装，用好了再追评"
"安装方便，很实用，加热快，保温时间久"
"外观很漂亮，双十一期间送货也很快，支付完成后第二天就收到了，只不过安装需要单约师傅，需要等一周，由于装修完还没有入住所以没开始使用。"
"东西物美价廉，用的还不错，帮我安装的师傅也很好，赞一个。一个字 值"
"还没有用，感觉还不错，希望用起来也不错"
"东西还行，建议购买！"
"美的热水器还不错，物流也给力。"
"还在装修，双十一期间先买了屯着"
"京东服务就是好，双十一，十二号就装上能用了，超赞"
"很不错的热水器,加热速度快,可以预约时间."
"送货和安装的师傅服务很好，真心赞一个，热水器漂亮，实用"
"还没使用，等使用后再评"
"第一次用挺好的，师傅上门速度也很快 安装花了102块可以接受，暂时用起来还算满意"
"性价比很高  真的哈哈"
"热水器不错，性价比很高，就是加热时间有点长。"
"用着挺不错的，比专卖店便宜"
"服务一流，质量可靠。"
"加热真心有点慢，就是价格便宜"
"还没用，看起来简洁，挺喜欢的，还有遥控功能，实惠"
"大品牌值得信赖，两个人用50升够了，60升就有点大了，如果有水位选择就更人性化了。物有所值！"
"还没安装！安装人员服务太差！我特么想抽他！"
"用着很不错，，，，，，"
"便宜，不过没有漏电插头！！！！！！"
"东西很好，很满意的一次购物，支持京东，安装师傅服务也很到位"
"东西非常好，比外面买的要便宜好多，谢谢商家"
"用得还可以,服务比较好"
"很好，实惠的，保温效果也不错！赞一个！安装材料费有点贵！"
"信誉品牌，价廉物美，很满意。价格也比实体店便宜，物流也快"
"加热稍微慢点，总体还行吧  价格也划算"
"安装要400块，我没用自己动手安装，100块搞定"
"热水器到了，先用用看吧"
"还没使用  待评"
"东西已经收到，还没装上，速度还是蛮快的"
"岬每旌糜"
"挺好的，第一天送来第二天就来安装了，实惠"
"热水器质量不错，加热快，加热声音小。"
"价格实惠，一般三口之家算是够用了"
"热水器真心不错 上京东放心"
"包装不错，快递不错。就是安装太贵。160啊"
"给家里买的，他们挺满意的，两个人，平时也够用，省电，设定50度两个人就用不完热水，加热也快\n"
"漂亮美观，使用高效，很好"
"还不错…正在使用中"
"大品牌，值得信赖，刚安装的，用了几天了，还行吧"
"早上送到，下午安装，师傅的确很忙，电话不断，但装得不错，晚上试了下感觉OK，材料费嘛见仁见智，这年代你说他不赚你钱是假的，可贵一点有保修，用着省心，我应该用的是必要的，152，大家懂的"
"水热的很快，保温不错，把用了十年的史密斯换了，值得购买。"
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
"热水器不错，价格比实体店便宜，满意"
"物流给力，美的大品牌，相信京东，十一屯货，装修没完尚未安装，使用后将补交作业"
"还行挺好的，物流人员也非常好，给一个大大的好评，照片过两天附上\n"
"用了有段时间，后悔没要80升的，不过真的很好用！"
"师傅上门安确装后收75元走了，但热水出来的速度极慢，后来叫了一个电工检查，原来是安装师傅装错了。"
"遥控的不如机械的，每次用空气开关开的时候，热水器要用遥控开一下才行，麻烦"
"安装好了，挺好的，配件有点贵了。"
"算了吧，京东的服务不过如此！"
"算了吧，京东的服务不过如此！"
"东西还可以，就是自己安装比较费劲"
"美的安装材料费太黑了...是外面四倍价格"
"价格比较便宜，买的时候899。\n"
"感觉还可以，时间会说明一切的！"
"还不错，安装100元，很好好"
"东东不错，性价比较高"
"很好。。。。安装也很快。。。。。。。。。。。。"
"整体挺好的，唯一的是遥控器使用不了，联系客服竟然说不会上门处理。"
"总体不错，有点问题，解决的也很快！京东服务真的不错"
"不错，比商场便宜多了。。。"
"东西很好用很喜欢就是安装费比较贵满分?\n"
"给妈妈买的，妈妈很喜欢，热水很快，很好用\n"
"热水器不错，不过美的的售后安装出了小问题，漏水又重新处理了。不过东西还是值得肯定的。"
"效果还不错，就是安装费收的太高，九百的热水器收了两百多的安装费"
"安装配件太贵了，接头***一个，"
"使用挺不错，质保8年是不是太夸张了"
"给爸爸妈妈买的，安装好之后试了效果不错， 就是觉得安装的时候费用挺高的。"
"。。。。。。。。。。。"
"便宜好用不错，就是安装贵了点。"
"很好很不错很好很不错"
"请人安装花了200安装费，还有150的材料费，安装好后遥控器居然不能遥控……"
"挺好看的~~~~~~~~~~~~~~~~！！！！！！！！"
"热水器升温实在是太慢了！60度水温一个人洗澡，能降到27度来！！！！！ 洗澡时间不长"
"还没用，应该没什么问题"
"收费好贵啊，加热好慢啊，但是价格便宜，啥都好说"
"很不错，给父母买的，很满意，外观大气好看，上门安装100多块钱材料费，也不贵，非常好，赞一个！！！！！！！！！"
"东西是相当的不错，安装上了大气，还没有使用，用后在过来评价，但是样子是很好，价格也很实惠"
"货收到还没拆封   不知道怎么样"
"总体感觉不错，挺好的"
"不错，实惠，值得入手"
"与月预约体育 你"
"真心不错，非常喜欢此宝贝。大爱，非常实用。为老板大赞特赞。求人品。不错不错。质量挺好的！！！"
"特价时买入的，价格实惠；送货与安装都很到位，不过安装时没有按件收费，看他安装的那么辛苦也就没有讨价还价。总的来说，服务还算不错吧。"
"很好的热水器，搞活动买的，上门安装也不错，很好啊"
"挺好的，可爱的遥控器"
"买过了  还没用，相信大品牌"
"用了挺长的时间，一直都比较好，温度也比较稳定！"
"热的比较满，其余还好…"
"jhgfhjhsdlkjasdfjkashdsadsajhcjkasdfkcsa"
"双十一的价格比较实惠，先买着"
"奥马（Homa) BCD-118A5 118升 双门冰箱 拉丝银"
"超棒的热水器，给爸妈买的，比实体店便宜多了，而且配置更好。双十一特价买的，特意用了一阵子才评价，与太阳能热水器比出水量够大够舒服，烧一次水够用2--3人，信价比很高，爸妈都很满意。"
"经济实惠，价格合理，功能齐全。信赖京东"
"安装师傅不错，花了一百二十七，挺满意\n\n"
"双十一买的，性价比很高"
"使用后感觉很好，方便，省电，快捷。"
"899买的，看起来不错很实惠"
"帮朋友买的，送货速度不是很快"
"不错不错，装修师傅很细心，水温升得很快。"
"1111111111111\n"
"烧水速度比较快，容量也说得过去"
"我买的是1199元双十一减价那个，899元，安装费用210元，烧水挺快的！"
"帮经理女儿买的  不错呵呵"
"机器不错，就是美的售后安装太贵，强烈谴责。我找别人安装的150料都包了。京东不错，但是这个售后免费安装差劲乱要价格"
"购买的商品不错一分价钱一分货"
"用的好热的很快会,,"
"双十一买的，14号就送到了，送货速度还不错。特意用过再来评价的，热水器不错，加热很快！"
"装好了，未用，用了再来评价"
"外观简洁大方，操作简单方便，师傅服务很好，顺便还给我换了水龙头，哈哈"
"活动价买的 价格便宜  美的牌子也不错 值得购买"
"性价比高，好不错。送货速度快。"
"物流太烂，安装的一般，耗电量太大"
"暂未安装，先给个好评，用后再说！"
"这价格美的，还说什么，在我们农村杂牌的50L都要1500了。现在60L美的才1000不到,个人觉得值了"
"还行，速度够快！第二天就撞上了"
"看上去挺好，安装也很及时，没让人操心就能使用了，师傅还告诉是怎么用的，非常尽责"
"899元购的，挺划算的。用的挺好的"
"遥控对我来说有点鸡肋，而且接收范围很小。其他都不错，美的质量还是可以的！"
"用了两天，加热速度还可以，现在的天气加热到75度，大概需要三度半点的样子！"
"相当的好用，很不错。值得购买"
"还没打开用，希望还好吧！"
"没有想象中的那么好,做工没有图片上看的那么精致"
"不错不错喜欢"
"不错的产品，容量大，加热也快"
"特价699帮朋友采购2台 安装不用太多额外收费刚开始用还不错，性价比高"
"上门安装快、服务不错、水量大节能高效。"
"好好好好好好好好好好"
"加热很快，保温也好。"
"人很好赶紧来吧俄国家"
"还没有用知道怎么样  555"
"相信美的的这个品牌，质量服务都很不错！"
"本人第一次用热水器，花了我4-5个钟独自安装的，工具也是刚买的！使用起来有满足感，快递太慢了！！"
"很好，实惠。一直在京东购买。"
"好用，安装人员服务周到。"
"。。。。。。。。"
"东西不错发货速度快超值"
"自己安装的，东西挺好的"
"热的水不快！货自提的！"
"第一次放弃某猫，到京东购买，非常不错的一次体验"
"产品很好，美的值得信赖"
"下单后第二天就送到了第三天就安装好了，速度很快，加热有点慢，其他都很好"
"质量还可以，不知道用上会怎样"
"，。        ，。   ，。"
"还成吧。。这个价钱也对的起的了，就是感觉热水的时间上长点。还有就是安装费真的不是一般的高啊！"
"产品还是不错的，安装师傅的职业操手也是不错的！\n"
"goooooooooooood"
"挺不错的，客服也好说话……"
"很好，不错，可以"
"为什么我的遥控器没反应？"
"不错   用着还可以     京东值得信赖....."
"东东很好，漂亮，物美价廉，会继续关注美的产品的。"
"真心给力省点速度快服务好不亏是名牌"
"送货的师傅很好，美的的客服我服了，我联系安装，他居然要的改造厨房以后才能安，我说就在我原来的热水器那里挂上去就可以不用做其他的，他说不行，我可以选退货，无语了"
"送货很快 已经装好了"
"性价比不错，下次还买"
"好评，洗澡方便，价格也就这样"
"末装来用来，用了再追评"
"还不错，就是厂家预约安装太慢"
"质量很好，值得信赖，买了两台海尔了。"
"已经使用了几天 使用还是不错了 样子也很漂亮."
"好好好好好好好好好好"
"双11买的，还没有用，安装费花了300元，有点贵"
"产品 物流 送货师傅都很好   可是为什么厂家安装要我200多"
"发货速度很给力，安装服务也很好，热水器物超所值，好评。"
"价格比很高啊，东西也不错"
"本人还未看到，听说还不错"
"热水器的，目前倒是使用下来不错，但是是我老爸自己安装的，京东的服务态度也不错，就是这个坑~~爹的美的，实在是太差劲了，美的的售后真的很差劲\n越是往镇上去，越差劲，售后网店也很偏，灵活性差~~~建议下次选择美的产品时，考虑一下他们的售后~~~~是否跟得上~~~收费还贵的要死~想法儿收钱~~~什么交通费啊等等~~~总之，美的售后很差劲，网店还少~~~"
"自己安装的，没有叫美的售后来安装。可是发现少了几根水管。本想叫售后去安的，想哈农村头就算了。自己买来装起，还没有开始用，选择相信美的！不过京东送货速度就一般了。"
"特价买的，非常实惠，带遥控，比同等价位其他热水器功能多。"
"899购买不错、、、、、、"
"现在洗澡方便多了"
"第一次送来了的漏水了，还好换货的速度挺快的，京东的快递小哥确实很牛。"
"很好 很厚"
"东西不错，就是加热只有一个档，经济实用"
"很好很好非常好，很好很好非常好！"
"恰逢双十一，速度也不错"
"物美价廉的物品，值得你拥有"
"不错错'啊?"
"给老妈买滴，应该还可以.。"
"东西很正，老妈说好用。"
"第一次在京东上买大件，送货是快，但安装很头疼，约的星期六安装，竟然没安排，工作人员说忘记了，打了多少电话说一会有人回，到最后再三催，才回了一个，去装了，管子还漏水，现在人又不来了，真郁闷，还要继续打电话！头疼！"
"不错，，，，"
"热水器还是很好的。就是上门安装的工人细节做的很不好，搞的卫生间像发洪水一样。配件另外收了130元。"
"还没安装，得自个联系厂家"
"货很快就收到了，而且东西真心好用！又便宜！准备再有活动给哥哥买一个！"
"目前感觉不错，后续有待观察"
"使用的一段时间，感觉非常好，非常的合适"
"还没开包装"
"不愧是京东商城就是快~！比商场便宜很多，实惠呀~！"
"很不错的东东~喜欢~"
"大品牌。值得信赖。安装师傅的态度也不错，免费安装。送货也挺快的！"
"加热速度快..............."
"送货还有产品价格都特别满意 就是美的安装人员太吭人了 忽悠弄这弄那的最后结算时候500块钱 建议自己买材料再叫他来安装"
"功率有点小，当时没注意！"
"第一次在京东购物，愉悦的尝试，质量棒1速度快！师傅安装也好！"
"热水器挺好的，就是不出水，可能和我家的水压有关。"
"好，值，保温很好！一值支持信赖京东！"
"质量很好，使用方便，支持购买。"
"热水器保温效果相当不错，用着也很不错！这个价格相当厚道！"
"很好！！送货安装货物都好，还实惠！"
"挺好的。  挺满意的。"
"收到东东，还没有安装使用，等使用后再续补评论"
"热水器不错，最起码是个大品牌的，自己用了两个晚上的时间来安装，买了几十元的材料。现在用着还可以，就是不知道费是不费电。"
"双11买的，没想到送货会很快！安装师傅态度很好，配件自己买的很便宜！"
"京东服务好 产品用的也好"
"很好，客服态度非常好，好像是10号客服，态度不错"
"hen xi huanhen xi huanhen xi huanhen xi huanhen xi huanhen xi huanhen xi huan"
"名牌就是不一样，值得信赖，京东购物，我看行！"
"高端、大气、上档次！最后总结一句话漂亮支持JD美的。下次买东西就在JD买。"
"评价晚了，在使用一段后感觉还挺满意的，对得起这个价格了，性价比很高。"
"东西收到，很好用，家里老人很喜欢?"
"很好，很好，很好，很好，很?"
"家里换了两个触屏的都换了，为了响应我妈妈的要求，我还是买了一个这种可以手拧的，她说用着很顺?"
"真的是不错了啊，喜欢的童鞋速度下单?"
"质量很好，用起来非常的舒服。?"
"外公外婆喜欢，简单易懂，适合老?"
"是单位买着用的，这个价位买的还不?"
"喜欢 美丽 大方，太喜欢了，送个他?"
"高性价比，大品牌，好质?"
"喜欢的东西 就是好啊,太便宜了?"
"很好，如果有更多活动就更好了。还会买?"
"代买的，没收到反馈，应该就没啥问?"
"送货很快，白色的漂亮，声音可以接?"
"很上档次，很成熟非常好，没有异?"
"遥控器无法使用！！！不知道是不是电池没电还是坏了，我知道换很难，明天换电池试试，不知道其他人有没有遇到这种情况。。。。其他还可以。。。有待观察..."
"这花洒软管质量差，其他暂时未发现问题"
"很满意的一次网购，第一天下单，第二天就送货到家了，送货小伙不让开箱验货，担心了一天，结果第二天安装人员打开包装东西完好，已经安装，希望热水器以后也用着好，估计安装的螺丝没有拧紧，右边接口处有点漏水，安装的人员说改天过来看看。安装免费，但收了远程费70，安装材料费140，合计210。"
"双11买的，确实便宜了"
"看着还可以，不过听安装师傅说里面的东西能换的都换了！跟实体店的不是一样的！还有就是安装时用的配件费我没想到会那么贵！竟然接近两百！瞬间感觉被骗了！"
"给父母买的  希望适合老人使用。"
"双十一抢购的。还不错。就是增的花伞真够大的。敢不敢再小一点"
"非常不错的！"
"热起来有点慢"
"很好 值得你购买 正?"
"东西不错 很快就送到?"
"代买的，没收到反馈，应该就没啥问?"
"产品不错、产品不错、产品不错"
"商品还不错，但是针对京东的送货服务与美的的售后，实在是让人担忧\n先说说送货服务吧，家里在乡下，离镇上也就10公里左右，买的时候告知是可以送到的，结果送货的师傅到了村口就不进去了，还骗家里的老人说什么他们开的是大卡车，进去出不来，让60多岁的老人自己去把商品带回来，其实送货的就是那种小车，村里的路也很好，送货师傅的借口就是他们一般是送镇上的，哎\n再说说售后问题吧，买的时候售前告诉是免费安装，商品到家后打售后电话报安装，居然告知要付150+的什么远程费用，因为这个问题中间交涉了很久，还好最后都解决了，建议这种隐形收费在售前就应该跟用户讲清楚\n最后就是商品了，外观不错，性价比算是比较高"
"物流很快，热的很快，很不错的产品！支持美的！～～"
"给亲戚买的，还没用的"
"非常好的不错不错不错"
"烧不到最高设置75度，最高只能烧到74度；放水有胶臭味。希望没有质量问题！"
"物品不错很好"
"遥控器不可以用。安装费收了100元。"
"东西很满意很好用"
"朋友说很实用，很好！"
"还没安装，机子怎么样还不清楚，但快递员服务态度超级好，这么重的热水器，扛进院子，送到楼上，实在是太感谢了!"
"自己安的丿可以"
"送货很及时…东西很不错"
"还没用，不知道怎样"
"自己安装的！实用、省钱。"
"很好，如果有更多活动就更好了。还会买?"
"看上去还可以，买来送人的，具体再评?"
"非常好用的热水器，我已经是第二次购买了"
"不错 双11价格也好的"
"用了几次.上水之后两小时水温升到50度......上门安装的师傅很到位.总体来说很满意.值得一提的是送的的师傅很帅"
"听别人说热水器一般，看着还可以的哦，希望给力"
"保温不错，适合2人使用"
"很愉快的一次购物，商品还不错"
"感觉不错！！价钱 合理"
"货收到了，还没有安装~"
"非常好的，以后常来京东，欢迎送豆豆！"
"宝贝不错，第一次京东购家电，很不错，师傅安装累够呛，整个好评"
"不错，就是喷雾出来的水太小了"
"物流很给力，很快就收到货了，只是一直没安装呢！后续再追加评论！"
"使用一段时间，还可以，没买错。"
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
"不错，，，，，，，，值得推荐"
"帮同事买的，据说不错，很快到"
"非常好，送货师傅给送上楼。"
"加热速度慢!配套水管质量差!"
"美的热水器用了一个多月觉得可以"
"太喜欢了      家人很喜欢    呵呵"
"安装人员很有礼貌  挺好的"
"商品本身不错，就是物流让人愤怒，在路上用了半个月，本来装修这些东西都是急用的，最不满意的一次京东购物！"
"还行。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"还未安装。"
"给五颗星，非常满意的一次购物"
"还可以 下次还会买！"
"产品很好的包装也好"
"不错！服务可以………"
"早知道不买太阳能了 这个很方便"
"不错 加热快"
"很好，很给力！！！！！！！！！！！1"
"刚刚收到，还没有用  5分"
"东西不错的  外观也狠漂亮 挺好"
"热水器倒是很便宜、安装费要我300元，拿几个五金挂上就要那么多安装费，总体下来还是觉得没便宜多少"
"899买的，便宜，应该还不错吧"
"暂时没有问题毕竟是大品牌"
"还没有安装，不过一直用的这个牌子的热水器，放心"
"真正的高大上，很喜欢，价格更不用说，物超所值啊！"
"还行！呵呵"
"东西不错，安装费挺贵，320，原因不详，反正后来我没装，自己挂了几十拉了日丰的管。加热挺快的，少了个花洒，赔了我30，这个还算服务可以。安装费最烦恼！"
"美的（Midea） F60-15WB5(Y) 60升 电热水器"
"价格便宜，东西还挺好，在这个冬天有热乎乎的热水用了。"
"安装费用有点高。。。其他的都还不错"
"美的品牌信的过，用的放心。"
"非常好.京东和美的售后服务没的说.热水器非常棒.下次还选京东和美的电器"
"第三天收到物品不错"
"这是一次特别的网购.也是一次非常快乐的了网购.京东的服务和美的电器售后服务都无话可说.非常的到位.下次购物我还会选择京东和美的电器"
"看包装很好还没安装"
"热水器很好用，售后服务态度很好"
"装修囤货，外观漂亮，关键是牌子。"
"上门安装，用了将近一个月了，感觉很不错"
"热水器很好用，很方便，就是配件有点贵。"
"东西不错！挺好的！挺省电的"
"东西按时收到。包装完好。。信誉不错。。。"
"物美价廉！全五星！"
"还没安装，但相信美的大品牌。"
"还算是可以吧\n双11抢到的，可能是对其期望比较高，或者是当时看过其他较高档的产品，记混了\n货是到了，也还算好用，但不是特别方便\n而且遥控基本无用，接收不好"
"美的电热水器就是不错，价格便宜，质量好，操作简单。出水大。"
"给力。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"算是质优价廉吧  热水器 正在使用当中  不错   物流还好了  （大概是3   5天到的货，是三天还是5天记不清啦）"
"不错，安装很及时，物有所值。"
"好吧好吧去玩去吧好吧好吧"
"好吧好吧去玩去吧"
"送给妹妹的入伙礼物，还不错"
"一分钱一分货，我觉得不错。"
"刚到，还没用不知道好不好。外观还是挺漂亮的"
"很好 哈哈 好好好哈"
"好好好好好好好"
"热水器不错 不过给我的遥控器好像是不能用的"
"京东还是那么让人放心，包装及运输都很到位，美的的产品也是杠杠滴，刚收到货就有400的发信息来说随时可以打电话来安装，虽然还没用，但很安心。"
"美的（Midea） F60-15WB5(Y) 60升 电热水器"
"目前用着还不错"
"我和我的小伙伴都惊呆了，降价买的蛮实惠的。"
"五颗星是评给京东商城的，但是美的售后服务确实不怎么样，乱收费"
"已收到，还没有安装。"
"给我岳父母买的，做活动价格给力，现在装好了，使用方便安全挺好的。"
"东西还可以，双十一抢购的，但功率小点，烧的比较慢。"
"热水器很好~一次购买了3台~这个价钱太合适了 (>^ω^<)"
"特价买的，非常不错，基本的功能都带了，"
"超级好用，妈妈也特别喜欢，而且送货非常非常快"
"东西不错！很有诚意"
"双十一下的单，货昨天收到了，送货速度挺快，还未安装，安装好后再来评价。"
"还未使用，样子挺好的，简单大方"
"东西看着蛮好的，就是没安装使用呢，物流也很快。"
"。。。。。"
"给朋友买的 据说不错的"
"1500瓦有点小了，加热相对慢点。款式很漂亮，超值"
"很好、俩半点到75度、总的来说很合适，安装很实惠，只要了材料费"
"外观好，售后不错，性价比高，比实体店便宜。品质使用中，不便评论。总体还可以。"
"不错，价格便宜实惠，就是瓦数小了点，还是很满意！"
"真的不错，很好用，价格实惠，服务也很好，值得购买"
"不错 热的很快 1500w的有点小"
"挺好的，搞活动性价比很高"
"很好，我评价的晚了点"
"很好看！液晶显示大气高档"
"帮同事买的，效果不知道怎么样"
"新家还在装修中，还没用。不过收到非常喜欢。就是想问下60升的水+热水器自重是不是太重，需不需要安装支架。"
"双11发货速度有待加强"
"外观漂亮质量不错。。"
"安装还要钱"
"送货安装都挺好的，用的很好，"
"物流快.质量好.价格便宜.物品是正品"
"这次购物非常愉快京东出库速度快，配送速度快，服务态度非常好！以后买电器就认京东！！！心得吗就是不能佩大花洒……"
"看上去不错，但还未安装，由于离市区较远，安装要收安装费"
"送货很快，不过还没安装！等待后平！"
"很漂亮，60升能这个价钱买到，太划算了！以后买电器就在京东买。"
"双11买的，价格便宜，安装快服务好，很好用！"
"给家里买的，还没装上，下个月回家了再联系当地售后进行安装！双十一买的，很实惠的价格"
"6.66667E+23"
"热水器外观不错，不过还在装修中，安装上还没使用，不清楚水温和性能怎么样。以后再来追评。送货工人很热情，安装师傅很细心。不过就是自己准备钢架和材料的话，就不管安装和售后了，所以没办法只好用他们的。材料收费比正常价格略贵，还算在可以接受的范围内吧。"
"热水器外观不错，不过还在装修中，安装上还没使用，不清楚水温和性能怎么样。以后来追评。送货工人很热情，安装师傅很细心。就是自己准备钢架和材料的话，就不管安装和售后，所以没办法只好用他们的。材料收费比正常价格略贵，还算在可以接受的范围内吧。"
"好评，多次购买了"
"发沙实在不行。固定发沙的那个座竟然缺了一半。不满意呀"
"收到了，还未安装，发货很快。价廉物美很满意。"
"热水器很不错，也很大气，加热很快，定的周日送货，快递却说只能周六送，错过了就要5天之后送，真是很无语。。。。。订单明明定的周日。。。。售后很好，花了137元材料费，按装的挺好的。总体不错，就是物流令人很无奈。"
"水管我都走好了，只装了几个接头水阀，安装费240！！"
"好好好好好好好好"
"嗯，反正有热水用了，嘿嘿\n"
"帮朋友买的，应该还不错。"
"值得拥有！！！！！！！"
"还没有安装,不知道怎么样"
"不错哦！热水出水率很高！"
"选择美的是因为家里很多产品都是这个牌子，质量都很硬。用了许多年了，这次趁活动买了这套油烟机+消毒柜+煤气灶+热水器，到店里买的话应该不低于六千，这次这个价格买到了，真的挺满意，希望美的一如既往的好"
"选择美的是因为家里很多产品都是这个牌子，质量都很硬。用了许多年了，这次趁活动买了这套油烟机+消毒柜+煤气灶+热水器，到店里买的话应该不低于六千，这次这个价格买到了，真的挺满意，希望美的一如既往的好"
"一直在京东买的电器，看中的是它的售后，来自好个便宜货"
"热水器很好，还没用，搞活动买的，价格实惠"
"不错哦！热水出水率很高！"
"送人的， 据说很不错，还没安装，安装以后在来追加"
"打完电话 一会装机师傅就来了 装的挺快  不错"
"东西收到了，是正品"
"感觉好大上"
"还没装，应该还行吧。相信美的。"
"值得信赖美的    一次买了两个"
"美的值得信赖   一次买了两个"
"热水器是正品，价格899很给力"
"货收到了，发货很快，还没用用了在追评"
"还不错吧，还不错吧，"
"还没安装 安装后再评论 就是看热水器外观好看"
"东西不错，价格较好，值得拥有！"
"挺好的，发货挺快，服务挺好！！"
"美的还是值得信赖的，服务挺好"
"永贞还真是啊打发hi期望和司法hi俄航空水电费hii"
"特价买的，非常不错，基本的功能都带了，60L够洗了，外观很漂亮，整体都非常不错"
"特意用过出才来评价，很好。加热快。是我喜欢的。"
"外表特别漂亮，干净大方，服务人员也特别好，给我搬上5楼，特别感激，房子还在装修，还没用呢，后期再追加评论，京东值得信赖"
"方便！很好！很不错！1！！"
"安装师傅服务态度好，技术过硬，装后整体感具良好，还没有正式用，感觉应该不错，大品牌么！"
"自备配件安装不花一分钱，相信美的电热水器是性价比最高的电热水器。"
"大品牌 值得信赖，京东是个可信赖的商家"
"热水器好评，美的服务差评，安装费100多，狗屁材料费，有那么贵吗"
"热水器很好，服务也很好，买电器还得去京东"
"货到了，没磕碰，回头安装"
"刚到手包装未拆，只等安装师傅到恚相信美的的品牌，不会夫望。京东快递神速赞一个。"
"今天刚安上，服务态度很好"
"..................."
"hao好好 好比十年前的好多了"
"使用情况可以，方便的很。"
"还不错，目前没有什么问题，用起来比较方便"
"材料费太贵了，另外装电还要20，块钱手工费，整个装好花了260元"
"~_~一直是京东粉丝、、"
"不错  质量很好"
"没太阳的时候总算能舒服的洗澡了"
"货到了，但是还没安装，款式很喜欢，等安装完再来评价."
"还没用 家里没有装修好 不知道咋样"
"送货快.服务好.下次还会买."
"第一次买这种大件，送货速度超级快，已使用过，没有问题，发票齐全，会继续观察使用"
"有活动，价格比较合适，质量方面有待考察"
"双11之前买的， 发货速度很快。昨天沟通的今天安装， 期待安装后的效果。"
"是为了楼上卫生间置办的。楼下用的太阳能。今天安装好勒， 挺不错的。安装费花了230大洋。"
"习惯给好评了，买完才发现，厂家少给了很多配件，以至于自己安装不了，非得请工人安装不可，不高兴"
"美的热水器用习惯了，还可以吧。当然保温效果肯定没有斯密斯好但是这个价格很不错了。就是买的时候**，后来不到半个月就**了**有点郁闷。"
"刚收到，还没用，看上去还不错！"
"京东服务很好！送货也快，东西很满意"
"\n东西好好，太超值了。\n ，"
"订单号：5197830443 美的（Midea） F60-15WB5(Y) 60升 电热水器\n       很高兴在双十一能够在京东平台上参与你们的买赠活动，家里一直都是美的产品的粉丝，大大小小上上下下从厨房用品到家用电器无不一样不涉及美的的产品。从品牌名字就知道美的一直都是让生活更美的。希望美的能够为我们消费者带来更多的生活改变吧。\n       首先非常感谢美的能够在双十一这么繁忙的订单期间还能够按时让我们消费者及时的收到，预定14号接收今天就送货上门，效率很高。\n       其次是热水器，60L的容量足够家里面大大小小的热水供应了，冬天再也不怕没热水了。无线遥控，爆款归来！预约洗浴，中温保温，蓝钻内胆，8年质保\n这样的广告宣传我觉得还是很靠谱啊，从出水量，热水器材质，以及保温效果都非常好，二级能耗也非常的适合家里的用点情况。赶上这次双十一直降活动，真的有点买到时候了。\n       再次表扬一下美的厂商的上门安装，非常的专业也很迅速。\n       家里面现在还在用一台美的的热水器，已经用了几年了，也是在京东购买的，在京东购买放心安全，用美的产品也是放心安心。\n"
"订单号：5197830443 美的（Midea） F60-15WB5(Y) 60升 电热水器\n       很高兴在双十一能够在京东平台上参与你们的买赠活动，家里一直都是美的产品的粉丝，大大小小上上下下从厨房用品到家用电器无不一样不涉及美的的产品。从品牌名字就知道美的一直都是让生活更美的。希望美的能够为我们消费者带来更多的生活改变吧。\n       首先非常感谢美的能够在双十一这么繁忙的订单期间还能够按时让我们消费者及时的收到，预定14号接收今天就送货上门，效率很高。\n       其次是热水器，60L的容量足够家里面大大小小的热水供应了，冬天再也不怕没热水了。无线遥控，爆款归来！预约洗浴，中温保温，蓝钻内胆，8年质保\n这样的广告宣传我觉得还是很靠谱啊，从出水量，热水器材质，以及保温效果都非常好，二级能耗也非常的适合家里的用点情况。赶上这次双十一直降活动，真的有点买到时候了。\n       再次表扬一下美的厂商的上门安装，非常的专业也很迅速。\n       家里面现在还在用一台美的的热水器，已经用了几年了，也是在京东购买的，在京东购买放心安全，用美的产品也是放心安心。\n"
"热水器这个价很值得购买。"
"还不错，就是安装的零部件太贵！！建议提前准备好"
"下了热水器和电视～明明一起送货的～但是就只是送了热水器～电视不送！真是搞不懂～真麻烦～热水器还没安装～安装后再追评吧！"
"很好看   价格便宜"
"很好用，加热速度还可以，够两个人使用"
"来没用，不知道质量怎么样？价格便宜。不知道怎么安装？"
"真的不错，送到后一天就来安装了，安装费也才116，房子几十年了，卫生间很小，水管也是外露的，觉得安装很麻烦会很贵，但是没有，很满意！！"
"东西看着还是可以就要看用的效果了"
"东西不错，物流也给力！！！"
"热水器用着不错 价钱也给力 支持国货"
"先给好评  还没有安装  安装好了再来评价"
"送货速度很快 质量也是蛮好的"
"配送和安装都很给力，还没正式使用。"
"还可以，用得上！！！１"
"等待安装中"
"送货速度太快了！态度太好了！！！"
"特价买的，应该还不错"
"还没安装，安装之后再追加"
"非常漂亮，也很实用，京东服务很好，送货上门，下次还来买"
"热水器效果还是 不错的！"
"够大，但不知道为什么烧到41度温度就升不了了，不够热，正在摸索中"
"为什么要收远程费？安装费也太贵了"
"东西很不错"
"很好，实用，超值，下次再买"
"看着挺好的，不知道使用起来好不好用"
"价格很便宜，送货很快，总之都很给力"
"电热水器不错，节能加热速度快"
"价格实惠，上门师傅很给力，很会替客户着想，装起来漂亮美观"
"挺大气的一款热水器，物美价廉，送货安装都很及时，老公使用后感觉也很不错喔，大爱"
"非常好的热水器，美的。"
"东西真的很好，实用，跟商品介绍差别不大，赞一个"
"送货师傅真的很好，从小区门口亲自给背上去，外观大气，还没有安装，以后再来评价。"
"不错，送货快。安装快，安装师父手艺不错。"
"矮油。。。不错哦。。。熬夜抢到的。。。"
"很好用，还送到家，辛苦师傅了"
"趁双十一优惠买的！因房子还未装修好所以还未安装，问了客服可以以后再约师傅过来安装，先给个好评！"
"配管90,60升客服推荐安装挂板一套，**块，总**,安装半个小时，送的莲蓬头不给力"
""
"非常漂亮我很喜欢物有所值"
"挺好用的，老妈很喜欢！"
"安装服务太差！管线加装客服收费10元每米，安装人员张口要***元每米，而且态度恶略，至今未安装！"
"热水器收到了，师傅还没来装，装了在来追加评语，送货人员不好，一直拖着没来送，打了好几次电话才来送，天也已经很晚，而且还不认识路，还要我去大老远把他引过来送上门，哎，快递连地址都不知道还迷路。热水器还没装，等今天装上再追评，外观看着挺不错的，希望不会让我失望！"
"热水器很好用，功能好。"
"目前收到货很完好，只是一时半会也用不了，等用了再来追加评价"
"质量好，很好用@@@@！！！"
"东西真的不错，安装师傅很给力昨晚加班给装的装完就九点半了，只能说你们辛苦了！"
"烧水速度还行。由于家远收了我们路费。一共安装花了400多"
"双十一买的899挺划算，安装的挺快"
"东西不错，送货速度挺快，就是安装还要加一百多块钱"
"很放心的一款热水器，功能齐全，朋友很满意。"
"还没用不好说！！！！！"
"好用，希望耐用～"
"还没用 应该不错的，按装也很快。"
"热水器很给力........"
"物美价廉，物超所值，好"
"海鸥。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"包装上盖封箱带有拆开现象，暂时没安装，其他方面还不知道。"
"两个星给价格，安装好开始用才知道这台数码的弱智设计，所谓定时预约竟然只能设一次，第二天还要再设定，我晕，比机械式的还不如啊，因为装了定时插头也没用，一通电默认是关机的，只能是勉强用了，糟心！"
"不错  便宜  质量好  快递给力"
"安装好贵要了我130块钱安装好贵要了我130块钱安装好贵要了我130块钱安装好贵要了我130块钱"
"安装好贵要了我130块钱安装好贵要了我130块钱安装好贵要了我130块钱安装好贵要了我130块钱安装好贵要了我130块钱安装好贵要了我130块钱安装好贵要了我130块钱安装好贵要了我130块钱"
"大品牌，美观大气"
"京东的东东确实不错，正品行货，值的信赖"
"很好很漂亮的热水器，冬天洗澡就靠它了，只要八九九哦！"
"用了好久才来评价。 非常好"
"不错、美的性价比高"
"送货慢的要死。还把东西给我放到市中心让我自己去拿真生气我给他们一颗星还不给发布"
"客服不是很好，售后很不好"
"899买的，挺好看的，挺满意的。就是花洒不好用，预约加热只能单次，功能少了点。"
"还行 还行。还行"
"东西很好   很不错  可以推荐\n"
"外观还可以，包装也挺好的，就是不知道用起来怎样"
"双十一买的价钱非常合适，家里有个旧的所以花了个拆机钱一共20元，我觉得还是很合理的！热水器样子漂亮就是升温慢了点烧到70度要2个小时不过估计都这么个速度，保温效果很好，两个人用洗澡的话是非常足够的，总体还是很满意！不得不说京东的快递确实快的没话说。"
"还没安装。"
"性价比高，送货给力，京东还是那么好"
"性价比高，送货给力，京东还是那么好"
"送货给力，性价比高，京东还是那么给力"
"性价比高，送货给力，京东还是那么好"
"性价比高，送货给力，京东还是那么好"
"性价比高，送货给力，京东还是那么好"
"性价比高，送货给力，京东还是那么好"
"字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁"
"好用，不错的电热水器 。"
"货刚到，明天装，发货快！"
"发货速度快"
"一切都好就是物流慢了点 报装速度快。安装师傅服务好啊 装完还检查有没漏水。没逼我买东西但看到他老远过来反正出去买也差不多收了100元材料费 第一次京东买东西."
"发货很快 两天就到了 快递员服务很好 第一次在京东买东西 挺满意的 不过热水器还没装 房子还还装修好"
"送货快 安装快 不错"
"价格实惠，带遥控，比想象中的大一些。"
"可以预约，很省心的，下班回来就可以直接冲凉了"
"加热速度很快，用起来也很方便。"
"本人还没回去，是叫朋友代收的，也还没安装。但还是比较相信美的的质量。就是感觉有商家有点不地道，差一天就差了200."
"很好，外观漂亮，家里人都特别喜欢"
"刚收到货，还没开包装，应该可以吧，可惜房子还没装修好，月底才知道好用不好用，但愿好吧"
"京东商城商品价格比较理想，送货比较快，一直是我信赖的网上商城。"
"热水器已安装，待用后追评"
"还没有用 不知道什么情况呢"
"水量大水量大水量大水量大"
"很好的感觉，安装人员安装的也很到位，京东购物还是让我比较放心的！好了，接下来就是好好享受热水澡拉！"
"用了五个月再回来评价，总体还是不错的。"
"哈哈，双十一买的，比平时便宜两百，满意，看起来质量很好，晒单送jing'dou"
"送货很快。质量很好。"
"性价比挺高的 售后人也挺好的"
"是正品相信京东没错，还没安装。"
"服务周到物流迅速值得拥有"
"刚收到。处观可以。就是信后不能来装。说要路费。晕"
"还行吧，遥控器是摆设"
"不错 还不错"
"东西不错，双十一抢的超值，就是安装费贵，没用多少249，不过安装师傅态度好，还给我安装了别的东西"
"刚安上，父母觉得很好！"
"货品中午收到，下午安装师傅就到了，态度很好，把老的热水器拆掉并且帮我连接了厨房和洗手间的热水管。超级棒"
"产品和服务都很好，这次购物很不错。"
"东西很好，就是媳妇嫌我买大了"
"很喜欢这款的电热水器，操作起来很简单！"
"又快又愉快的一次购物"
"\b多了不说，自从买了该款热水器，我干净多了"
"东西刚收到，还没有开箱，很快，不错"
"装好当晚就试用了，感觉还不错"
""
"物流很给力，到货隔天安装师傅就过来安装了。。"
"双十一便宜，很实惠。"
"还没有安装！觉得美的售后没有海尔做得好"
"房子还没交，还得一个半月，趁着便宜先买下"
"热水器够大，挺好的，就是美的售后安装太贵，总共三百多，两个支架150我网上看了下两个五十足够，不过这应该与这里无关所以还是好评了！"
"安装和送货都很快，但是现在花洒感觉有些漏水，是不是可以换啊?"
"到货很快，安装费用160，如果不要安装费用，就更好了。还没使用。不知道使用情况。"
"天呀，装个热水器都三了三百多，这收费也太高了吧，\n\n"
"哥哥搬新家，在京东买了很多电器呢"
"很好用这个价位买到很实惠"
"比实体店便宜，安装很麻烦，非得卖你零部件，"
"环球恐龙城恐龙主题度假酒店"
"一分rX一分，f不如以前的那好用，升芈，出水量小，一般吧。"
"快递很快，双十一的日子还能在第二天就给我送到 虽然时间晚了点 但是还是很不错的！非常满意，安装师傅也很棒。。还没有使用过，功能还不确定！！稍后评价"
"机器不错，不是很保温，洗澡还是很实在的，价钱便宜"
"快递很速度，安装也很快。。。第一天订的双十一那天就给送到了。。京东的快递一如既往的好，安装师傅也很到位，家里的买的架子师傅都给安装了 太感谢了！！！以后还会光顾京东"
"宝贝收到了 包装 和发货速度非常满意 东西也很好 服务非常到位"
"还没有安装，物流很快，配件少了膨胀螺栓。我晕。不过**，应该挺划算的吧。"
"才安装    还没试过  感觉不错得"
"相当不错！满意！"
"购买 安装 调试 使用...挺顺利的 电路最后自己走的 呵呵 ..."
"东西不错，就是安装费不低"
"热水器很好，安装自己买的材料"
"还不错，不过没有来安装"
"挺好的啊，不错的东西"
"售后跟服务都很?，发货及时，安装更及时"
"用了几天了，挺不错的，保温性也不错。"
"还行，就是师傅来装所有的零件都要收费的，有点不满"
"很不错啊，服务态度好！"
"很好............................."
"刚送到 还没安装 送货速度快 态度好 赞"
"物流挺快，要不是我不在家第二天都到了，"
"送货给力，性价比高，京东还是那么给力"
"送货给力，性价比高，真心的不错，下次还来"
"蛮好的，，，，，，，"
"性价比高，送货给力，京东还是那么好"
"物美价廉，实用，加温速度一般，水烧到70能洗两三个人！"
"已经开始用了，不错 ，很满意，价格也不贵。材料费不便宜而且都要自付的"
"第一次用西门子的东西不知道怎么样，用的好还会再买"
"装修没完  还没使用   看上去不错   好评"
"挺好看的，安装师傅态度好！"
"Ok.........."
"双11特价买的，性价比还可以。"
"今天送到家的还没让拆呢 说是安装的时候才能拆开。先给个五星  还会追评！"
"京东的物流给力，支持！"
"刚收到货，看着很好"
"以为很小，没想到宋到家感觉好大"
"挺好的，双11买就好了。"
"性价比高，送货给力，京东还是那么好"
"安装师傅服务很好，产品质量也不错"
"物美价廉很贴心的产品"
"还没安装，送货确实快，双11晚上订货，第二天下午送到门"
"还没有安装 应该还是不错"
"烧水快 不错"
"很好用，彻底解决了水压小，燃气热水器经常熄火浇冷水和出烫水，或者不出水的大问题，每天洗澡由头疼变成了享受！"
"装修用，价格买高了些"
"不错，899抢购的，很喜欢，安装工人服务也好"
"还没用呢，但看包装应该没问题。"
"服务好送货速度快服务好送货速度快"
"还没用，待观察"
"物有所值，好评"
"挺不错的，还负责上门安装"
"买了一个很好用，有买了一个准备新家用"
"东西很快就运到了，看起来不错，还没安装，打电话准备叫师傅来安装..."
"速度惊人啊！下次买东东就来京东了。"
"还没安装,等待追加评论........"
"送货快，东西用了一段时间还不错"
"用着不错还没发现什么缺陷"
"美的（Midea） F60-15WB5(Y) 60升 电热水器"
"1E+28"
"师傅上门安装很快，服务不错，安装费155元。"
"889撸的 大家别买贵了"
"还行。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"机身很重 自己挂上去的 外观看起来很时尚 加热速度不算快 功率比较低 保温效果很一般 性价比整体算高"
"还没用，安装师傅很不错，就是物流不给劲"
"还没有安装，不知道效果如何了"
"用了一次了 ，感觉还不错"
"不错 自己装的 挺费劲 呵呵"
"东西不错，安装很快。"
"收到了，看起来很棒  速度很快  支持京东"
"送货很满意、安装也很满意，今后再接再厉^_^"
"热水器很好，就是要自己联系人安装"
"性价比较高，家里有太阳能，冬天雾霾天比较多所以再按一个热水器，这个价格给力，使用起来也很方便，师傅上门安装，收了170，整体还算满意！"
"准备自己安装，还没有使用，外观感觉不错。"
"热水器很好 送货师傅和安装师傅服务都很好"
"送来了还没安装呢 明天吧 外观不错"
"送货速度很快，第二天送到，双11价格给力比其他电商便宜200元～"
"一共花了125元钱管材费，安装师傅服务态度很好。美的的产品不错"
"性价比很好的一款，能有的功能都有，还没安装使用，使用后再过来评价。"
"值得购买！！！！！！！！！！"
"给老人买的，安装后老人用了说不错，京东送货很快，就是安装费略高，其他的都还好"
"非常不错！！！！！！！！！！！！！！！"
"不错 保温旧  安全不错错"
"东西还没收到，又是快递代签的，在京东买了十次东西只有一次是亲手交到我的手里，真是郁闷，这个问题什么时候才能落实解决一下"
"还没使用，只能评价下服务了，服务那叫一个到位啊，比熊猫好多了"
"11号买了，12号就到货并安装好了，安装师傅都不敢相信我们是11号买的，呵呵，太神速了，简直光速，这种服务太赞了，最满意的一次购物，速度快到简直令人乍舌的程度啊，东西也很好用，性价比很高！"
"外观很好，看着质量不错，还没有安装，但感觉价格很超值了。"
"买大了，3个人都够了，何况一个人。。。不过东西真不错。"
"货已到看外包装应该挺放心的"
"买的第二个  不错的热水器！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！"
"综合使用还是性价比很高的"
"美的牌子就是好简单又耐用，大品牌值得信赖。物流速度快且服务又好，价钱有亲民。赞一个"
"什么都好 ，就是功率小，感觉谁不够我用的，功率要是3000的就绝对嗨了。"
"挺不错的，主要是价格便宜"
"外观看着不错，不知道用着怎么样？"
"保温效果不是那么好，加热有点慢，不过性价比还是可以的"
"很满意，，，，物美价廉，，，，"
"帮我哥买的，还没有安装，买了很多美的的产品，相信大品牌。"
"京东上的东西真心可以，正品买的放心！"
"送货快，值得购买，…………"
"还不错还不错还不错还不错还不错"
"热水器温度稳定 服务不错"
"东东收到了，因为房子还在装修，没开包，等安装了再来评价！物流很快，送货人员直接给送上楼，态度不错"
"非常不错~！非常不错~！非常不错~！非常不错~！非常不错~！非常不错~！非常不错~！非常不错~！非常不错~！非常不错~！非常不错~！非常不错~！非常不错~！"
"看着不错，应该好用，还没用"
"看着不错，应该好用，还没用"
"不错，发货很快，后续看看使用怎么样勒"
"满意满意，双11凌晨下的单当天早上10点多就到了，今天早上就装好了，京东的速度真心给力呀，安装师傅的态度很好，热水器加热速度还蛮快的，就喷头的水不够大，总的来说物美价廉，不错，值得买！"
"功能齐全 收费合理。。。"
"还行还行还行还行还行还行还行"
"非常棒，比实体店要便宜的多，用起来也非常好，美的服务不错，京东服务更好，送货上门，家住五楼送货师傅直接背上楼！"
"样式好看，使用方便。"
"物真价美，超爽，非常喜欢，下次再来。"
"质量很好，性价比高，比实体店便宜多了。"
"热水器效果非常好，物超所值"
"good！"
"热水器外观挺好看的，加热速度也很快。买的是60升的，水量大，水温很稳定，三个人用起来都很好。"
"发货快，安装师傅很好，超赞。等用一段时间在来说效果。"
"已经安装上了，还没用过，外观漂亮，满意！"
"超烂的售后服务，竟然要收安装费"
"就是管件费太贵了点。。。外面不到五六十的他们收150"
"挺长，下次还买这个牌子的"
"加热有点慢！其它还行"
"送货快安装也及时，非常满意."
"十一抢购的，京东发货速度还是一样快，第二天售后就来安装了，还没有用………………"
"自从装了这个热水器，儿子变得爱洗澡了。"
"还没有安装，"
"挺好用的，价格“吧久久”，安装费“益陆午”，"
"东西还不错，值得推荐"
"第二次够买了，非常好"
"服务不错，上门安装快，加热速度快。"
"师傅安装很专业，用了半个多月了，品质没的说！"
"效果各方面都没试用呢，不知道怎么样，以后用用再说，但送货师傅和安装师傅都相当的不错，我非常相信京东的商品，已经很多次从京东购买电器用品了，价格没得说，主要是方便更放心"
"家里全是美的电器了"
"送货时间快，服务质量好，"
"比在当地购买便宜很多"
"送货速度快，还没安装。感觉还可以"
"东东很好用，不错！很满意！"
"不错不错不错不错不错不错不错不错不错"
"第二次在网上购买美的电器，价钱比专卖店便宜不少，质量也不错，售后有保证，"
"上门安装，师傅服务很好，热水器也很好"
"快递非常快，隔天就到家了"
"很满意！用段时间看怎么样？"
"很好，性价比高，与描述的一致，就是安装费有点小贵。"
"刚安上，还没有用，物流挺快，不知好不好用"
"东西不错，半夜定好，一早就到。快递师傅辛苦啦"
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
"外观美观！使用方便快捷！赞一个！"
"很好用，很喜欢。。。。。。"
"真的不错，很好用，价格实惠，服务也很好，值得购买"
"做活动时候买的，比双11还划算"
"当天上午预定的，下午就收到了，送货速度真心快。一个专卖热水器的叔叔上门来看，评价不错，下次还来京东购买。"
"不错的东西，物美价廉，实用"
"哇噻！别人的怎么样我不知道 但是我家这个超级赞！热水器好用不说，就那速度都让人惊奇！那叫一个神速！在双十一这个时候 有这么划算的价格 又有这么快的安装速度，当天买当天就能用的大型家电，我也是真的醉了，哈！"
"没装呢，等待吧"
"很满意，一如既往的快捷方便，凌晨抢购的价格很优惠！"
"送货速度超快"
"很不错，一直买的美的热水器，家用足够了！"
"应该还不错"
"还没有安装，不知道，待安装后再补评价"
"不错。。。质量很好....."
"还没有安装，物流服务很到位，"
"很好，很使用，价格也实惠"
"热水器好用，价格公道"
"目前用着还可以,效果不错！"
"样式挺好看的，总体来说还算满意。给个好评"
"保温不错。"
"试了一下 还可以的 还没怎么用"
"还没安装呢，希望可以吧。"
"挺好的给家里买的，，，，"
"服务很好，已够买第二台了，相信京东！"
"外关挺漂亮，还没用呢！"
"很好。就是打电话安装太贵了 将近两百"
"送货很及时，就是安装不给力，现在还没来安装，只能等着"
"用了再来评价。。。。。。。。。。。。"
"水温不是很稳定！加热很慢！"
"物美价廉，送货速度快，不错！"
"很大气，遥控器很有感，相信美的"
"货物满意 就是上门的安装师傅收费太贵 贵得离谱 本来以为人家上门安装给点别人赚  但想不到收的材料费贵得那么离谱 在某BAO搜了一下 一个2 3十的阀 完全一样的  他居然收**一个 安装好共收了** 材料费 我看自己买**都不用"
"这是特价购买的第三个了，美的大品牌，安装师傅都直呼便宜，感谢京东。"
"热水器超值，刚刚安装好，希望质量也不错！使用中..."
"没得说了，好东西。一直使用"
"准备给新房子用的，现在还没装修好，没有安装上，有待观察以后产品的使用情况，899拿下"
"美的 的安装乱收费就加了一节一米多长塑料管要收**，又不提前说清楚，装好就喊给钱，买时贪了点小便宜，结果吃了大亏！"
"总的来说还可以就材料费太贵。"
"热水器价格是很实惠的。就是安装的材料费太贵了，差不多是市场价好几倍。"
"发货是挺快的，早上到货中午师傅就来上门安装了。"
"热水器很好用，出水大，就是加热的时间没那么短，安装也比较好，周末也可以安装的。"
"很好，很好，很好，很好，很好"
"老妈说好像不保温？而且发票都没给？"
"价格公道热水器很实用，赞"
"并没有真正特价，骗人的，早知道等双十一再买可以增容的好，才差两百块不到，后悔屎了"
"东西按完了.还行.安装费不花钱，各种配件200元"
"不错，不错，出热水快，加热速度也快！"
"发货速度快，安装师傅也给力。东西也不错。"
"李君送货十分满意，还给我送回家了"
"东西不错，用着还蛮方便。"
"比商场里的便宜，而且送货快，比较满意。样子也好看。还带遥控器"
"热水器很好用，送货速度快，价格比商场便宜多了，"
"美的（Midea） F60-15WB5(Y) 60升 电热水器"
"还好。便宜。"
"第一次京东买东西，发货速度真的没得说。"
"还未安装，相信美的的"
"送货速度很快，还未使用，其他的还不清楚，美的应该还不错吧。"
"还可以，还没有装"
"安装费用挺高,收了330块,第一次安装工没按我要求挂墙拍打了二个眼浪费了原厂的膨胀管,又向他买了一对花了30,"
"很快很美丽"
"快递很给力，东西很好看"
"新房子装修，买的，不错，今天安装，售后也不错"
"挺好的，还没使用挺好的"
"好用加热好快"
"不错，刚开始还很担心，现在不必了"
"11月3日活动的时候买的，11月8日在老家装好了，可是当晚用的时候接花洒的管子就断了，美的你用点心行不？你的附件也是你的产品！现在已经给售后打了电话,不知道会怎么处理！\n农村的安装师傅不是很厚道，本来在网上看到的波纹管是0.35元/CM，他给我们的是1元/CM,说是质量要好些？这是事实么？？我信不过！"
"买了两个美的热水器还不错，尤其这件送货很快而且送到楼上很热心。安装师傅很好，当天就给安装好了，很耐心的帮忙处理问题，很感激给个赞！！！"
"这个价位，不错了，值得购买"
"很好很满意"
"好用。。。。。"
"给亲戚买的 据说效果不错 能满足一般家庭三口需要"
"还不错 美的的老顾客了 我家所有的电器都是美的的"
"不错，电热水器还没安装   看着不错。"
"加热很慢加热到60度就怎么都上不去了到了早上才75度  75度就是最高的了"
"加热慢遥控器不给力   安装费一共174要了20块钱里程费还算可以啦"
"我家基本上都是美的电器，看重的是其售后服务做得的确很到位，无论多少线城市都有美的的影子！\n缺点：先把缺点说了先。1、这货瓦数的确是属于最小的（1500W，个人感觉还是2000W和3000W的给力，不过同时也要把插座换空调插，1500W也还行），要快热的朋友请自动忽略，一分钟上升一度，起码要提前30分钟烧水才可以洗个爽的热水澡。不过这货烧水速度也不懒，要求不高的还是可以的，毕竟价钱就摆在那！2、没有记忆功能，设置的最高水温假如断电了就要重新设置，不过这个用默认的就好了，都懒得改。\n优点：对热水器没有太苛刻要求的朋友绝对可以推荐这热水器。1、性价比高，这货899有60L还是美的产品，还想怎样？2、关电之后保温效果也很好，不需要选择保温，晚上还有42度水温，我关电之后。。。第二天起床还有37度水，这点断电保温效果很好。3、大气美观的外表配上显示屏，这价格真心良心价。"
"我家基本上都是美的电器，看重的是其售后服务做得的确很到位，无论多少线城市都有美的的影子！\n缺点：先把缺点说了先。1、这货瓦数的确是属于最小的（1500W，个人感觉还是2000W和3000W的给力，不过同时也要把插座换空调插，1500W也还行），要快热的朋友请自动忽略，一分钟上升一度，起码要提前30分钟烧水才可以洗个爽的热水澡。不过这货烧水速度也不懒，要求不高的还是可以的，毕竟价钱就摆在那！2、没有记忆功能，设置的最高水温假如断电了就要重新设置，不过这个用默认的就好了，都懒得改。\n优点：对热水器没有太苛刻要求的朋友绝对可以推荐这热水器。1、性价比高，这货899有60L还是美的产品，还想怎样？2、关电之后保温效果也很好，不需要选择保温，晚上还有42度水温，我关电之后。。。第二天起床还有37度水，这点断电保温效果很好。3、大气美观的外表配上显示屏，这价格真心良心价。\n关于收费问题，美的只负责挂上机器，连接上你的冷热管是自己搞的，当然你叫师傅搞也可以，不过需要收比较贵的材料费（羊毛出自羊身上），我的给了大概83块，还可以接受。"
"真的不错，很好用，价格实惠，服务也很好，值得购买"
"天冷 买给家里老人用的   家人用了都说好  也推荐邻居们买了"
"好东西 便宜好用    热的快"
"热水器没得说，安装师傅不是很好，我说不要他们的管子用我以前的，脸就拉下来了，我不用你的管子不行吗？你的管子300多，我在外面买最好的多少钱啊，明摆着坑我。\n   热水器没用呢，也不知道好不好。"
"没有想到送货上门，还以为要自己搬上楼呢，泰安的安装师傅也不错，赞一个"
"已经装好，装机器师傅服务不错挺好的，教的很仔细，机器也试了挺好，就是以后不知道了"
"挺好的，一次买了两台"
"很周到的服务.晚上拍到，第二天早上就给我打电话送货但我没时间约了改天收货，约好的当天送货师傅打送货通知之后送到家的，很礼貌。送完货后打了美的客服安装，当天就排安装师傅来安装。安装师傅服务也很周到收费合理，仔细讲解了使用和售后服务"
"性价比超高，拍的当天就发货拉，快递还帮我送上楼，不错"
"很满意，值得信赖值得拥有"
"打折购买 服务迅速 制热很快"
"很好的。。不错的机器，值得买"
"还可以功能齐全"
"活动价买的，很好用，水量很大，感觉很划算！"
"非常棒。。。"
"给同事买的，听说不错"
"使用方便，数字显示温度，遥控器操作更加方便，"
"东西没问题，挺好，可是家里不能装，退了，辛苦快递小哥！"
"一家足够用了 真心喜欢"
"正品，不错，灰常满意"
"不错的一次购物，这次服务是我最满意的一次从发货到送货在到客服安装真的很贴心。"
"安装师傅态度很好，上门两次安装。"
"好评    服务态度好"
"安装师傅安装部负责。感觉像是外行、安装居然问我要不要混水阀。我的理解就是不安装。。想想不安装。一个恒温就可以了，后来居然不安装不能正常使用。又叫师傅重新装个恒温。阀门安装起 要漏水、、、配件算起来太贵了。远远不如在商铺里面买的划算、、、简直就是网购坑人。。。。"
"： 真的不错，很好用，价格实惠，服务也很好，值得购买"
"有的时候加热不是全部加热，只加热到一定温度就好了！"
"还没使用，还不知道给不给安装呢"
"还不错，加热挺快的，安装材料费才80元，使用挺舒服。\n"
"帮家人买的  价格便宜   东西好  京东很给力   好好好"
"很便宜，觉得很实用，价格也合理，给老人家买的，现在家里人都说买了这个以后方便多了呢"
"材料费收我329元  黑死了  请查实"
"很好，第二次买了，很满意"
"挺满意的，但是安装费太贵了"
"看着怎么感觉是谁退回来的，挂架有挂过痕迹，其他的暂时还没有看出来"
"保温效果不错，家里用着很合适 但是一买就降价很让人窝心"
""
"价钱还行，但还未安装，售后安装费好像挺贵，，，，，，，，，，"
"性价比高，头天晚上烧的水第二天还是热的。"
"热水器挺漂亮的。应该不错吧！"
"收到的热水器不错 物所价值"
"还不错，保温效果也很好。。。"
"外观漂亮大气。觉得不错吧"
"结果便宜 安装方便 使用很好"
"可以。。。。。。。。。。。。"
"]b?不^l挺快的?一"
"送货师傅直接不给找钱"
"还不错啦，就是配件要钱，而且挺贵的，是外面的2倍这样子，但是可以自己买来让他们装"
"有些墙面支撑不了灌满60升水的重量，要另外购买支架加固安装才放心。"
"包装还行，但是出厂时没有验货，居然在操作面板上有个深坑！"
"数显不错，中温保温节能！"
"加热太慢了！安装员讲半小时就到75度，刚张好第一次开等了一个半小时先得62度，太慢了有的后悔"
"东西很好！"
"保温效果很好"
"售后安装很到位，服务好，质量好"
"京东送货一如继往的准点，美的的安装也很快就到位，买了几个配件115，觉得可以接受。希望耐用吧。"
"遥控器  是旧的   后盖都拧花了"
"包装完整   送货很快   就是送的  混水阀花洒  不咋地  遥控是用过的  后盖都拧坏了"
"美的大品牌，非常好用！正品使用效果非常好，自己安装的。"
"售后服务及时，安装快捷。热水器质量很好。"
"新买的还没用不知道怎样安装工人服务很好。"
"热水器很好，很漂亮，包装也很好，物流速度两天就到了，售后很好，耗材价格很实惠，以后就在京东买家电了。"
"用过一次目前还好，安装师傅态度也很好，就是花洒装的是不是太高了，洗澡的时候水直接打到了玻璃上去了，淋不到身上不知道是我太矮了，还有美的材料费太贵了"
"美的安装材料真心贵"
"早上送到，打了400电话，中午师傅就来安装了。师傅态度不错，干活细致，安装位置是和我们商量后才选定的，由于空间限制，师傅量了几次呢，赞一个。材料自备，零收费。波纹管造型帮我们弄的很满意。美的服务一百分！"
"东西很好，两口之家用60升大了点，出库和配送速度快很快"
"用了几天感觉还不错，货到当天就安装好了，安装的小伙子也很给力，安装材料花了一百多，总之很满意！"
"挺好用，最主要是速度相当快，3号拍的，5号九点多就送到，当天十一点就过来安装了，最主要安装费]传说的那么贵，5分好评"
"本人是经过货比三家最终敲定京东，确实不负重望，物美价廉，高大上。给32个赞。外加，安装费没传说中的那么贵。"
"物流给力 ，东西没拆 ，送货师傅服务很好，等用后追评"
"容量大，好用"
"东西很好哦，买好多次了"
"还没有安装使用.............."
"不错吧不过还没试用。"
"我觉得挺好的。我觉得挺好的。"
"非常不错的一次购物体验"
"这款热水器用着挺好的，烧水也快够四五个人洗用着挺方便的"
"不错的不错的不错的不错的不错的"
"60-15WB5(Y) 60升 电热水器60-15WB5(Y) 60升 电热水器"
"还算不错，这个价格还可以了，虽然之前的没有抢到"
"用起来还可以，一个人用有点大了，加热也很快，上面安装工作人员服务也很好"
"刚开始用，美的的牌子不用我多说，就是师傅有点粗心大意……"
"很不错很划算！以后可以都在这买了！"
"性价比高呀！！！！！！！"
"服务不错 收了 120 安装材料费！说保 3年  等出问题 再找他们！"
"国庆节899入手，微信预约当天安装。安装那天下着小雨，安装工也是个年轻人，两个角阀50，两根80CM波纹管70，总共120，没出示收费表，说淋湿了。网站上有收费表，我知道波纹管多收我20，没投诉乱收费。下着雨能来安装，不计较这些了。"
"不错、性价比很高。还想再卖一个"
"很好 送货师傅很不错 给送到屋里"
"东西很不错，就是快递实在太不给力了"
"机器很给力 给个好评 继续努力"
"感觉还行，价位不贵，质量也不错。"
"挺好的，虽然烧水有点点慢，但我估计是因为太大的原因吧！送来当天就安装使用了，安装师傅也很好，提前说好价钱，沟通好的，还是挺满意的！买家电上京东！"
"出水非常好，简单实用，遥控器很灵敏，没有任何缺点。"
"不错，加热挺快。只是安装不便宜，400元，老妈有些心疼。"
"装修的小哥 超级给力"
"收到了还没安装，还不知道怎么样，装好了在追加吧"
"好，恒温不错，服务也好。上午打400的电话，下午就回复了。"
"赞，送货准时，售后及时，65块搞定～"
"快递服务不错，好评一个！"
"蛮划算的，东西也不错"
"安装服务挺好。"
"其实很多地方都是899了，没必要搞什么抢购，看其实评论说厂家上门安装多收费，就自己安装了，还有送的混水阀太次了，上网再买多个"
"不错 物流很给力 加油哦"
"DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD"
"给家里买的，还没安装，不知道好不好"
"很不错。安装人也很好。送货超级快"
"最优惠价买的，送货速度快，按装快！"
"东西真的很不错，今天刚安装了，晚上洗了个澡试了下，蛮好用的，呵呵~~"
"s送货及时，方便使用中，暂没发现问题"
"不错，服务态度也好"
"买给爸妈用的，说还不错"
"包装整洁，挺好的，，用完后再说吧"
"热水很好，京东嘎送货也很好，值得一赞的就是安装师父，帽着大北方开左五十几公里摩托车过来安装，赞一个！"
"感觉不错，没出什么问题，就是送的花洒感觉有点水货，用的自己的花洒"
"宝贝不错，只附送的花洒感觉不上档次，上门安装的师傅态度很好，就是安装的材料费比较贵。"
"东西到内蒙都和快，满意的一次购物"
"特价买的，比专卖店便宜"
"在京东买了很多东西，都不错"
"用了好长时间，特来追加评价，很不错水热的很快好用"
"还没拆箱，价格便宜，不错"
"京东买东西，就是值得放心。"
"外观很好，还没有试。"
"货到了暂时未用，用后再评价，最让我放心是京东的配送，快递员服务很好，给个大大的赞，会一如既往支持京东的"
"家里三个人洗 60L的有点大  不过东西还是很不错的"
"很好，很实用，送货速度很快，安装也很忙"
"最近没钱，不想说话！不硬气！每次看朋友圈，都好羡慕。你们长得又好看，又瘦，又有钱，不是露个项链就是方向盘，要么来个6，冬天再露个貂。朋友也多 ，既不用学习也不用工作，还可以那么牛B，一双鞋都顶我几个月生活费了。还要天天去哪里哪里玩。然后，我只能默默的看着你们发动态，时不时冒一下泡 ，假装和你们是一个圈子的。真的，心好累 好了不说了，邻居催我把手机还回去了，天冷了 我要去烧炕了。"
"还好，安装师傅把单向阀门装反了，我说这方向不对吧？师傅说没问题，装了几千台热水器还会装错？结果师傅走了，等了1小时，完全不进水，我拆下阀门调转方向，正常了！热水器不错，但是是遥控没用，不知道为什么！\n"
"自己装的，花了一天时间，很好，不错的产品，也用到洗脸盆一起用，真好"
"花洒是坏的，换了一个。找售后给换的，用了几天还算可以。装机师傅很专业，装得不错。直接从青岛发货过来，速度很快，两天到货。"
"东西不错，这个价格也很实惠"
"其他都很好 就是安装的管子还要钱，&#039;&#039;&#039;合着和原价差不多"
"热水器很好加热速度快\n"
"非常好的商品，非常好的东东！"
"还没使用，刚装上样子很大气，值"
"东西还不错就是安装费很贵花了好几百是热水器的一般价格了。"
"不错还没用  不过价格实惠............."
"自己花了35块把管件买齐，安装就没费钱。安装人员服务挺好的，1小时不到就搞定。"
"发货速度很快，外观看着也很漂亮，家里人很喜欢。"
"东西看上去挺满意的，京东服务就是好"
"特别喜欢 样式和颜色都是我想要的 挂到那里特好看"
"东西在京东买的，打买的客服安装。客服马上安排当地站点人员安装了。服务态度好，收费也还可以。"
"东西不错，安装的小哥服务特别好，就是费用有点小贵，不过冲着安装小哥，还算是值了"
"物美价廉。哈"
"物超所值，一直相信京东，选择京东，服务热情，"
"加热很快,保温很长,可手动可遥控,实用"
"给老弟的，他很喜欢"
"速度挺快包装挺结实就是还没安装。"
"性价比高，效果待观察"
"全5分。物有所值，相当满意"
"八百九十九买的，预约周六十一点到十二点，派送员十二点之前就送到了，然后微信美的安装，四点半师傅就来了，不到半小时就装好了，安装费用也能接受，在图片显示的两种安装的价格之间，安完没漏水的情况，也不会因便宜拿旧货或别人用过修好的给我担忧的心稳定下来了，可以开心的洗澡了。"
"帮同事买的  价格确实便宜 还会在京东买家电"
"一看就是崭新的，没人用过，八百九十九买的，很怕拿别人用过的给我，暂时不会用预约功能，在看说明书，周六一天就到货并且安装完成，收费也在我预料中，还能接受。"
"还没用，脏房子"
"不错，保温效果很好，就是烧水慢了点。"
"还没有安装，不知道好不好用"
"质量很好很不错，售后很给力"
"很满意！物美价廉！"
"京东自营不错，就是配送方面不满意，我本来是买来送往河源紫金蓝塘的，但是却说不在配送范围，我买的电压力锅这种搬运方便的就可以直达蓝塘，这热水器太难搬运的却不给送到直达蓝塘家里而只能送到深圳，就增加了我的负担和造成麻烦。"
"东西到了还没装，这价格这服务还是相当给力的。。。。"
"用起来很好，就是加热有点慢"
"挺好的特价899"
"不错，第一次在京东购物，很好~~~"
"这个价格还行........."
"给力！！！！！！！！"
"商品好，服务好，物流快，值得信赖，"
"帮别人买的，有个安装用的挂钩还是什么的坏了，质量不太靠谱啊"
"用着不错，经济实惠，国人平民首选！"
"当天付款当天到货，速度飞快，外观看着不错。比实体店便宜，"
"不错。 就是安装师傅态度不怎么好"
"买回家的，不知道老妈用着怎么样"
"东西不错，物美价廉，安装及时，态度也好"
"挺好的，加热快，还有电子显示，趁着特价买的很划算"
"刚收到货"
"使用效果不错，值得购买"
"很好很好很好"
"发货快，售后服务也很好"
"单单说京东商城的服务没得说，送的快，东西是正品，可是安装人员的态度很恶劣，，我极度怀疑美的售后不发给员工工资，要不他们的售后员工就不会只认钱不认人，材料费没什么说的，都差不多，可是我买了一个花洒想安上他却不给安装，要收费，***块，一共打两个眼你要我八十，穷疯了啊，本来买热水器就送花洒，装你机器上的破花洒就不要钱，我买一个就要我八十，有道理吗，都是一样的装，却死活不肯，从来没见过这么不通人情的"
"非常实惠。送货非常快，预约安装服务也非常好。"
"收到的商品还可以，还没有安装，装修屯货中。"
"美的（Midea） F60-15WB5(Y) 60升 电热水器，还没有空按装，装好再评，美的电器应该不错。"
"烧水有点慢，其它的还行"
"挺好，不错！"
"漏发了遥控器，无所谓作用不大。接水的软管不配的，自己买，配的中转器比较劣质，打开用有很大的水声！接好试用后整体觉得还可以，加热75度需要将近两小时，不洗头只洗澡够三四个人用，用不完的热水到隔天保温到35左右，还能出热水，搞活动时买的，全家都觉得超值了！用起来不亚于一千多的！希望商家保持好质量！"
"好评好评好评好评好评好评服务员长的很漂亮的"
"相当的好，我是相当的喜欢"
"目前看是非常不错的，外观很好看，操作也方便。不知道耐不耐用，不过有8牢质保也不用担心太多。安装的师傅速度很快，收到货后两个多小时就到了，安装过程认真细致，很好。"
"好评，一切都好。速度也快，自己安装！"
"这款热水器不错，保温很好，加热快，还是数显的。安装起来方便。很喜欢，小伙伴们，都来买吧"
"热水器还不错，物超所值。"
"最近买的几样东西都是美的的，送货速度太牛了，到小地方的县城，2号下单，5号就到家，"
"每次在京东搞活动时都买了很多东西，喜欢在网上买东东，便宜是小事，最主要是方便。不再跑到超市去大包小包的提回来累得慌。有人说，你就不怕在网上买到假的东东吗。其实问这问题的人一定是想多 了，试问在实体店里的东东假货就没有了吗，关健是看你在哪里买吧。京东就像一个大型超市一样，给人的感觉是价格公道，碰到打折搞活动就更爽歪歪了。东东质量也相对让人放心，试想那么多人买，相信货物总有它的好嘛。其它小的某宝店呢，也许就像一帮的小实体店，也有好的，但也有卖假货的，这就要靠各人分辨了。看各人的功力了。因为少人监督，也许真实性让人没那么放心。再一喜欢京东呢，就是买东东快捷，很多都是今日下单，明天就到 了。我不喜欢某逊的页面布局，看得眼花。买习惯了就在这买了。这次买的大部份的东东我还是很喜欢的，有时搞活动我还会鼓动邻居买，有实惠，大家都喜欢嘛。"
"我看了这么多差评。为什么你们说的我就没有碰到？热水器很好，不会漏水"
"送货快 ，服务态度很好！！！！"
"不错。899买的，安装才100。很合适！！！"
"热水器  >  美的  >  美的F50-30W3（B）（数显）"
"送货快 服务还行"
"做工精细，性价比很高"
"。。。。。。。。。。"
"很好用哦很好用哦。很好用哦很好用哦。很好用哦很好用哦。很好用哦很好用哦。"
"是很不错的一款，2个人用没问题。"
"用了一周了才来评价，总体感觉还不错，加热效率可以"
"帮同事买的，反应不错！"
"到现在都没有师傅帮我安装"
"看起来高上大，很满意，安装人员服务很好。"
"hao"
"京东的东西不错，送货也挺快"
"天气冷，等售后不知道什么时候装自己动手装上了，加热速度一般，加热到70度用了50分钟。还不知道质量怎什样，用一段时间再追加。最不满意的快递员拒绝开箱验货。"
"爸妈说还可以。具体要看后续使用效果"
"相信京东！特价买的超值\n"
"这个价格，还带遥控的，无语更多言语"
"加热时间有点长。保温效果很差。其他还好"
"可能有些耗电，不过用起来也不错了"
"真不错。。。好后悔没把热水接到洗手盆的水龙头，这个保温很好，断电一晚上，水还是热的，而且加热极快。。。就是好。。送货也好。。。美的安装也不错。。"
"打折时购买的，等到凌晨12点后，抢到了一台"
"不错，价格合理，正品，配送速度快！"
"还没有开始使用，希望不会令人失望"
"刚刚用了，觉得还可以"
"很好，加热快，第二天还能保持在40多度"
"不错送话速度挺快的 安装也还行 还可以买"
"价格不错，服务到位，满意"
"很实用，就是加热速度慢一点"
"还没来得及用，安装后再追评"
"东西刚装好，没用，不过客服态度挺好，诚信度也不错！！！希望质量也不错！！！"
"这个价钱真心不错 大品牌放心"
"货到了还没有用我很喜欢的款"
"半夜起来买的。 希望是真的便宜。好用就行呀"
"东西还是不错，3号899买的，就是送货稍微有点不及时。自己装的，装好后试了下，烧一箱水（25°到50°）大概要40多分钟，整体感觉还是可以！"
"快递很给力，很期待产品安装，"
"用了几天还可以。送货很快。"
"京东配送真快，安装电话打得也很及时美的服务就是好"
"昨天下的单今天就到了。?"
"还没开包，希望好用吧"
"很好，制热快，"
"美的的师傅竟然不给安装，我也是服了。我看评论里的图片都装的不错就买了，结果师傅来我家不肯装，说要留间距，然后走了。但一些晒单里留的间距比我家小多了，位置很紧凑的都能装。受不了。还是另外自己叫其他人装的。差评。\n看在京东送货效率好的份上3星。"
"蛮好用的  哈哈哈哈哈哈哈"
"送货速度快，还没安装，包装完好"
"好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好"
"很好，用着很不错，评价晚了"
"送货速度快，服务态度好，产品质量稳定"
"容量大，四口之家使用合适，方便"
"送货速度蛮快，综合性好，就是安装师傅安低了点"
"热水器很漂亮 师傅上门安装迅速"
"热水器不错，就是安装时第一个工人感觉不专业，第二次约来的工人还可以，安装花了点钱"
"热水器已经送到家里，看起来不错，还没安装，等待安装完毕后再次评价"
"快快快。。。"
"hh"
"价格还行，应该不错的"
"东西收到了，看起来还不错，物流说周日到，结果周一才到，有点不讲信用，毕竟我下单后看到的是三十号到，结果一号到的"
"刚刚装上，没用呢，过段时间再看看吧"
"送货速度快，服务也好，给美的客服打电话，说安排人安装，安装使用后追评"
"还好，京东的物流也很快的，使用了一段时间也没有什么问题，比实体店便宜"
"司机配送服务态度很好，很及时，客户提出的疑问，都会耐心讲解，以后还会购买京东商品，司机配送很给力。"
"还不错，一家人够用了"
"产品很好，制热快还省电，大品牌还是信得过的产品啊"
"京东经常有活动，真的很不错。买东西就只在京东买。"
"买给爸妈的，自己没看到，应该挺好的"
"美的的热水器还可以，打折的时候比较实惠"
"挺好，挺不错的经济实惠"
"售后一般，上门安装价格太贵了，接了几十公分要了270多安装费。多次催促售后才来安装，所以导致后期，冰箱空调洗衣机，不在考虑美的的产品。"
"安装费用应该注明清楚"
"东西挺好用的"
"阿斯顿发暗示的撒敖德萨"
"很好！！！！！！！！！！！！！"
"宝贝不错，比商场便宜多了。功能齐全，用着挺好的，烧水很快。给力"
"发货很快，服务也很到位，安装师傅也很好，这个价格比实体店实惠很多！"
"半小时加热到五十多度，一个人洗完澡就没什么热水，墙砖碎了两块，显示屏边角破裂，在物流没看出来，要不直接就退货了，现在想退估计也难了，1099，比店里便宜100，真不划算"
"挺好的，还没装呢，大品牌"
"还可以 不管啊装顶顶顶顶顶"
"还没安装，具体等安装再说"
"送货师父赞一个 一个人背上三楼"
"不错，比实体店便宜的多，还没装，装完再来评价。"
"加热挺快的，安装收费一如既往的坑。。。"
"很不错噢，显得很大气，上档次，出水也快，热的也快"
"价格比较合理，性价比还好"
"用了半年了，挺好的，搬家后许多家电都在京东买的。"
"很好，热的很快，安装费240"
"用着还不错，老客户了"
"质量很好以后还要卖，京东的东西用着放心。"
"其他都很好 就是没有水量显示 不大习惯"
"加热很快，外形也挺好看的。"
"不错 很 好 的产 品"
"材料及安装费总共140，还是可以接受的，水温上升的很快，总体感觉还是比较满意的。"
"价格不贵，是正品。本着对得起商家和其它用户的态度，已经用了才来评价"
"送货快，安装快，服务很好，就是安装费挺贵。"
"好，不错。不错啊。还可以。"
"收到了。但是还没有联系安装。非常不错"
"比较满意啊，热的很快呢"
"不错，用了很长时间了，比实体店便宜不少。"
"双十一买的，价格便宜，安装完还没使用，送货和安装师傅服务态度很好。"
"比较好用，功率大，热的快"
"还不错吧，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，"
"老婆天天上老巫婆"
"加热速度超快，几分钟就可以洗澡了，方便"
"看上去产品很好.还没安装试用希望一切很好"
"入手九九九，售后安装材料很贵，感觉还是自己动手买材料划算！"
"售后波纹管收费三十五，感觉贵了，还是自己去猫猫网站买的伟星波纹管自己动手安装滴。插座自己按高了，关电有点郁闷！"
"两个人用正好"
"韵达物流好差劲，不提供送货上门，又没有见到发票。"
"上门收取费用太高，降价特快"
"服务相当不错，效果给力"
"热水速度快，还可以预约洗澡"
"还没有使用，等以后再追加评论"
"好看好用 不错"
"好的很快，好实用，功能多"
"用着不错，应该是正品"
"双11买的还说活动价，刚买回来又降价了，哎……不过东西还可以"
"今天下午刚装好，试用过热得很快，保温也不错，挺好的一个产品"
"东西很好，买的很值。"
"3000W加热就是快，配的花洒太差安装收了110材料费不知道会不会太贵，安装师傅态度不错，整体满意"
"很好，安装师傅服务很好"
"热水器很满意，装机服务就有点坑了"
"昂达平板   就是垃圾中的战斗机\n有史以来最T妈D倒霉的一次购物，寄过来了垃圾，没法开机，退了就又换了一个，又寄过来个垃圾玩意，这次我选择退货，韵达快递，结果快件丢啦，RRRRRRRRRRRRN奶,赔了我200块，折腾来折腾去尽损失450. 昂达、昂达、昂达、昂达、昂达、昂达、昂达、昂达、昂达、昂达、昂达、昂达、昂达、昂达、昂达、昂达、昂达、昂达、昂达、昂达、昂达、昂达、昂达、昂达、昂达、昂达、昂达、昂达、昂达、昂达、昂达、昂达、昂达、昂达、昂达、昂达、昂达、昂达、昂达、昂达、昂达、昂达、昂达、昂达、昂达、昂达、昂达、昂达、昂达、昂达，日N奶奶"
"美的热水器收到了，自己安装的，用了两三天认为商品不错，保温很好，加热也快，希望下次快递能快点。"
"物流快，安装好，就是热水器的热水不赖用，洗一会儿就提示热水不多了。洗得不过瘾，这是储水式热水器的通病，还是燃气热水器好，洗多久都不存在热水不够用的情况。对物流和安装师傅表示超赞，头天下单，第二天下午就送到家了，接着师傅就安装好了。信赖京东，信赖美的！"
"京东服务好 送货也快 买的放心"
"外观漂亮。服务态度较好。。。"
"东西不错，比实体店便宜，就是快递太慢了，十四号下的单，二十一号才收到货。"
"第二次京东买美的热水器，还没用，安装后用了再来评价，应该不会失望吧"
"商品不错，需要的话还会买的！！！"
"家人买的，还没用"
"挺好。够实用。好用。"
"还行吧，目前还没什么问题，继续关注中"
"双11下的单，送货很快，第二天上午就到了，今天联系客服来进行安装了，很好，师傅态度和服务也很好，帮我把家里的太阳能、换热器、热水器全部链接到了一起，很方便了。\n师傅说功率很好，推荐了16安的插座，下午去购买看看。"
"送货很快，购买第二天就好了，然后打电话找售后安装，师傅也很细心，给安装的很好。"
"送货给力，外观大气，还没用暂时"
"aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"
"用了几天，热水器不错，刚好碰上活动，便宜不少，送货很快，配送服务很好，安装师傅服务也很好，家里浴室不大，材料费花了*，价格很公道。全部下来也就花了*多，很实惠！"
"安装的师傅上门很快，第二天就来安装了，服务也很好，材料费花了120，价格也很公道。挺好用的一款热水器。"
"大品牌 非常给力，满意。。。。。。。。。。。。"
"热水器很给力啊！就是安装费太贵了！花了300多呢！"
"安装费用140，小县城，供大家参考"
"\n司机配送服务很好，对人态度不错，能够跟我们细心交流，教我们注意事项，帮我们扛上楼，辛苦师傅了，但是很感谢他们\n"
"2条50和60长的软管要***，一个面板25，感觉有点贵"
"双十一优惠，三位数成交，性价比高，就是安装费小贵……"
"还没有时间预约安装，先给个好评"
"好东西，性价比高，安装也挺快。"
"速度快，还没安装，如果好还需要买。"
"加热速度很快！我跟老公两个人用不错！"
"安装好了，还没使用，希望质量没问题。"
"产品质量不错，加热速度和水温都不错，就是没赶上活动。安装费280，有点贵"
"很实用，建议购买，上门安装块"
"发货速度比我想像快得很，物流服务态度好，产品价格实惠，赞一个。"
"加热速度快极，赶紧享受下，^_^^_^"
"价格相当合适了，赞一个"
"声音小，加热速度还可以"
"东西还不错，安装费太贵了，太坑人了"
"速度很快，性能暂时不能评价，用过后再来补充！"
"还没使用，不过安装师傅说挺好的，用过再来评"
"功率大，家里的房子老，购买后还要改电路，所以购买前应该先看电路，。"
"下次再购买   优惠在多点"
"好好好好好好好好好好好好好好"
"热水器不错，夏天比冬天能用时间更长"
"没啥好说。。。。。。。。。。。。。。"
"反正包修八年。。。不用多想"
"送货快，报装要提前24\n\n\n小时预约，未装。"
"上门安装、安装免费但是收取了管件费、有些不爽、安上后感觉还行、还没使用"
"正品，比商店便宜很多"
"产品还未安装希望质量过硬"
"热水器已经到了，还没有安装"
"热水器很漂亮 师傅上门安装迅速，容量大，四口之家使用合适，方便"
"很不错，很好用，很喜欢。"
"很好用 美的（Midea） F50-30W3（B）（数显） 50升 电热水器"
"新房装修呢、还没安装、送货特别快、"
"热水器挺好，就是美的安装的师傅技术太差了，把热水器装歪了，管子也量的长短不对，后来漏水叫回来又给改的，说话态度还不好，要不是因为天气冷着急用当时就退货了。不管怎么说现在还是能正常使用，就是希望美的要加强对员工的教育，要不就把自己的牌子杂了。"
"满意，送货也快，不错的热水器"
"当天下单，第二天上午就送达了，喜欢京东的高效率，下午美的师傅就打电话询问安装事宜，如大伙所说，安装费较贵，只是换一个热水器，加个固定的支架而已，就收费*七块。不过我还是没整明白预约到底怎么约！买完第二天就涨*，上面显示活动期恢复壹仟零玖拾玖，感觉有点坑人。"
"很好，5号下单，6号早上送货，下午安装，超高效率，安装师傅劲专业，热水器劲好用，希望质量都令人劲满意！！！"
"我们一直在用，挺好的"
"给爸爸买的，目前还没有安装，应该不错"
"8.76465E+12"
"好极了好极了"
"用着还不错"
"烧水很快  比较好用  相信美的"
"烧水快，保温好，样子也很漂亮"
"挺好的，暂时没发现缺点，安装也很顺利，就是安装材料费要145元（铁管1米都没用上），感觉有点贵了？"
"第二次买了，还没装上去，有待体验...."
"第二台了，这次赶上活动用优惠券，便宜了100元！"
"京东服务态度非常好！发货快！送货员态度非常好！支持京东商城！……下次再来！祝京东商城、生意兴隆！"
"东西用了  很好  还回来的"
"这款价格优惠，而且质量还不错，很快就烧到了75度。"
"还没用几天，现在半速加热就出了问题，开着没反应，不加热，不知道这个问题怎么破~~~~"
"价格便宜，好好"
"非常好用，冷热调节很舒服。"
"这个产品真心一般。容水量一般。每次加热后只够两人洗澡。并且保温性不行。"
"外包装有点烂真不敢相信今年生产的安装费162元、功能少"
"特价买到的 就是安装费挺贵的"
"机器还不错，家庭用足够了，就是安装费有点高"
"用着挺方便的 我家人说早知道这么方便应该早点装，买的东西太多了 在外上班 就是不知道以后搬家可咋办了，东西太多了 上次还买了LG的洗衣机，打算再买一个。"
"加热速度快，以后洗澡不用等了"
"热水器很好，送服快！"
"第二次买美的电热水器了，还不错。。。。。。。。"
"不错，不错，东西样子好看，简单大方，又实用，就是安装费真心贵。。。"
"能预约，加热超快，带数显，很好"
"买了这台热水器，洗澡很舒服。之前是用造气热水器，洗澡时  总是好大的烟。"
"东西很好用，烧满50升，大约要花1.5小时。美的商品没的话说！就是这发货速度，真的是在考验人的耐心。22号上午买的，直到31号才叫我去提货，（29号我还打了电话过去）"
"用了很久才来评价、挺省电的、断电之后水温能保持一天、就是早上热的水、晚上还能洗、过一晚就不行了、、、总体不错！"
"商品已经收到，打开包装检查一下外观完美；还没有安装使用。用后再评论 。"
"商家很不错，因个人原因退货也无条件的满足和答应。下次还买美的的。"
"价格实惠，比实体店便宜"
"还没用，不知道怎么样，样子还好，安装收费挺贵"
"很好用 价格不是很贵第一次在京东上买\n"
"简单方便不错简单方便不错简单方便不错"
"还不错，现在正用着"
"不错的东西，值得购买"
"加热速度还可以，使用中！"
"售后是在是差，定的1点到2点之间来安装，到快4点半才来。本来就很不满意，售后电话回访，自己说明下问题，不容客户多说，自己倒是一堆理由。"
"还挺不错的哟而且很划算！，赞赞…希望这种好的感觉一直持续下去"
"用起来不错，安装花钱太多"
"还不错吧，不过还不怎么会使用"
"买了还算不错，一家三口够了"
"美的（Midea） F50-30W3（B）（数显） 50升 电热水器 ."
"商家服务好，物流速度快捷，产品还联保的，值得推荐"
"爸妈用了，说还行。老人用嘛，要求也不高"
"美的产品不错"
"不错一次比较满意的购物。"
"东西不错，还没装上使用"
"帮老家买的，好用实用，服务好"
"价格实惠，档口用的。"
"热水器很好，加热很快。外观很漂亮，很实用\n"
"送货速度满意送货速度满意送货速度满意送货速度满意送货速度满意送货速度满意送货速度满意送货速度满意送货速度满意送货速度满意送货速度满意送货速度满意送货速度满意送货速度满意送货速度满意送货速度满意送货速度满意"
"不错 加热快 很实用 水量大"
"帮别人下的单，回复使用不错。就是配送速度忒慢了点！"
"第二次购买，一直信任美的。"
"习惯好评！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！"
"不错 很好啊"
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
"不错，够用了，物美价廉！"
"性价比高，比实体店类似商品便宜300元。师傅上门安装到位，处处为客户着想，服务热线打了三次，询问产品质量　安装师傅服务情况，特别好。但是问了我三次，好像有点多了。总之对这次网购特别满意。"
"物美价廉的"
"还不错哦，啦"
"价格合理，服务周到，比商场里便宜700元！"
"很好！很喜欢！有了它这个冬季就舒服多了！"
"热水器真心不错，但是有一点小瑕疵。为什么感觉那个小阀出水多了点？虽然说是正常，但是好像别的热水器不滴那么多"
"很好 相信美的 5星"
"还好、、、、麻烦填写10-500个字呦"
"样式还可以，价格也不贵，挺实用。"
"性价比很高的一款热水器。很愉快的一次网购经历。"
"所拍的-美的（Midea） F50-30W3（B）型热水器外型美观，加热快，有数码显示，感觉上档次，是很不错的选择。特要说说当地的美的品牌安装师傅，预约后迅速上门免费安装调试，且态度很好，赞一个。"
"美的，大品牌，值得信赖。"
"已经安装多日了，因为在装修一直没能给评价，抱歉了！热水器加热快，用的很不错，给赞。"
"收费150元安装的时候，质量不错 一直用着  挺满意的"
"东西不错，，现在很多家电用这个品牌的了。。"
"东西不错，很好 很好，值得购买"
"美的（Midea） F50-30W3（B）（数显） 50升 电热水器"
"漂亮 实用 热水出水快~"
"东西看起来不错，服务态度也很好。"
"京东快递速度很快，师傅上门安装速度快且态度好，早上到货下午就安装了。热水器做工不错，全速加热快，性价比高！"
"还可以 便宜实惠！"
"自己安装的，质量挺好，价格便宜"
"挺好的，个人比较愿意在京东购物的。"
"对快递员非常无语，我不打电话让他送他就不给送，后来投诉客服，居然开着小轿车给我送来，装热水器的箱子也有些坏了，估计是故意给我把箱子弄坏的，幸好东西没什么事，金华的快递真不知道天天干嘛吃的，每次都这样！给我扣他们半个月工资！"
"还可以吧，，，"
"自己安装的，使用质量待定，过段时间再追加"
"很好，全速 加热快。"
"挺好的就是安装花了200多块 感觉贵点 别的都不错"
"东西不错 这已经是第二台了"
"装好了开始还行，一天后喷头管就开始漏水。还未解决"
"很好！！！！！！！！！！"
"物流很棒！"
"看着挺不错的。给老家买的"
"一次买了两个，都挺好的，就是现在无法购买大件商品，太不方便了"
"不错不错不错不错不错不错"
"给家里买的，服务不错"
"为新房准备的，还没用，希望给力！"
"很好很好很好很好很好很好很好"
"安装的人挺好的，就是送货说好的地址在等他又没来，然后赶时间自己去拉的，害我跑了几趟"
"给力给力给力，烧水快，恒温好，1级能耗。"
"很不错的和实体店的一样，安装工人服务到位。"
"很好，快递飞快，上午到当天上午就安装完毕了。热水器漂亮，自带的花洒就很一般了。总之还不错"
"用了一会，好用。用了一会，好用。"
"挺好的，价格合适，服务不错"
"凌晨1点订，下午5点收货。快。LP喜欢。"
"很及时很快，服务态度好，赞一个"
"满。意。。。。。。"
"帮朋友买的，价格还不错"
"好用，很高兴一次网购。"
"安装师傅还细心，洗手盆上面的小吊柜碍事，帮我向下调了点，重新打眼安装的小吊柜"
"感觉还行，运输过程有磕碰。等过几天用过后在聊心的。"
"东西很好，送货很快；下次还会买。"
"热水很快，安装方便。很好"
"999入的，感觉不错，性价比高"
"商品不错，物流给力。"
"刚用...................."
"送货速度快，满意。"
"比较好用实在"
"可以可以。。。。。。。。。。。。。。。"
"外观很漂亮！"
"还没用，看着还不错"
"简单漂亮，不错！"
"东西不错，拿回来就赶紧拆开，完好无缺，没有安装上就试了一下，各项性能都很好"
"电热水器还不错，美的售后也不错，上门安装的速度很快。师傅还蛮好的。"
"我的卫生间是8平的，三个人使，50L刚好，相信美的品牌"
"感觉不错，送货也快，用的也不错。"
"一直用这个品牌很不错~"
"加热快，水温稳定，上门安装块"
"很好，很好"
"卖家很讲诚信，给退了差价"
"相信美的的产品，就是送货的人不让开箱验货的"
"安装完成后使用还行，水量大，加热快。安装费200！"
"预约安装等了四天才来，安得倒是还可以，就是安装费真贵，算下来总共499，都没觉得用了很多料，算了只要热水器好用就行。"
"质量很好，送货速度快。"
"热水器是上门安装的，但是什么管子啊材料啊，总的加起来也要100多块。还有居然热水器的插头和我们家的插座不符合，不知道为什么，很郁闷。"
"还没用喜欢，每次都要预约不是很舒服"
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
"今天刚装上  挺不错的  热水出的很快  希望能用很长时间"
"很不e就一个热水器呢"
"相当不错，送货太快了"
"好大，还]插电用，用了再补"
"美的这款电热水器很好，出水大，加热速度快，热水器下面显示器很方便使用，还可以预约洗浴。安装师傅耐心细致。这个价格买下这么好的热水器是物有所值的，给个好评！"
"非常好的热水器。。。。。。。。"
"用了多半年了，不知道是什么原因，从打换了这个热水器，就水不冲，报修后，师傅也不来看，光听我说就断定要换角阀但得花钱，我一再请他来看看，要是必须换我们就换，该花钱就花。但怎么说也不行。我不同意掏钱就不来，气愤啊"
"非常好的电热水器。我喜欢  功能也很不错"
"很好看，样子很喜欢，价格也合适，还是美的的，不错不错！安装人员很速度，当天就来给安装了。就是安装费花了287好贵"
"老婆很喜欢，下次还来"
"装上了感觉还不错"
"出水好，操作简单比较实用"
"产品很好，加热保温效果也OK，美的安装也到位,这款小,占得地方也小,正适合我家装饰"
"好用，安装师傅负责、认真，布置合理"
"大品牌，质量好，热水快，使用很满意，拉到农村的，安装要自己来搞定"
"产品很满意"
"还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"安装费没有太明确的定意,不太满意."
"第一次在京东买家电，非常满意"
"好评，都挺好，满意，"
"不错安装师傅很用心"
"安装师傅有点差劲是个新手！"
"同事买的 应该不错吧   网上买东西挺方便的   感觉只要有发票 就让人比较放心。 京东挺好的。"
"商品很不错，挺好的，安装服务好"
"相信美的的质量 用起来挺方便 热的挺快 储水也可以"
"加热挺快的，就是尺寸买小了，应该买60l的。。"
"用后觉得还行"
"东西很不错值得你购买"
"安装价格合理，用起来舒服。正常是 140左右，我有其他要求花了232元。"
"真的很不错！外观漂亮大方"
"便宜大品牌值得信任"
"货已代收，还没有看到呢，暂且不评价，过几天回去看了在评论货已代收，还没有看到呢，暂且不评价，过几天回去看了在评论"
"看起来很好，房子装修，还没开始使用。"
"还是不错的，很实惠。"
"这个热水器真心不错，有了它夏天洗澡，再也不麻烦了。一个人用的话。加热一次，可以用好几天，保温很好"
"蛮好的。。。。。。。。。。。。。"
"热水器很不错，加热速度快。"
"用后热水快，水温稳定"
"图片跟实物一样，安装好后产品质量值得期待中。"
"还没安装，应该不错，价格实惠"
"水热的很快，而且也很省电。"
"还未安装,大品牌,应该没问题\n"
"大牌子，京东价钱实惠很好！"
"售后安装的师傅很好~"
"原来的老热水器不成了，趁着过节打折给老妈老爸换个新的，这款加热很快，老人用足够了，价廉物美。安装工人服务也很好。"
"中国年轻人第一台洗衣机首选！"
"满意，挺不错的。。。。。。。"
"3000W的，热水速度很快哦！"
"帮邻居买的，应该不错，大品牌，值得信赖"
"买的美的热水器安装试了试很好，在线客服沟通顺畅，发货速度特快，物流也非常负责，售后值得信赖，联系24小时上门安装，专业，敬业，正规，一次满意的网购。"
"非常好，一起都喜欢。方便实用"
"是正品，和描述的一样。"
"快递很快，送货入户，赞"
"给别人买的。。。。。。。用着挺好的"
"送货上门，安装好了，还没使."
"热水器不错，送货快，安装这很快！就是刚买几天，就搞活动降价了，客服说因为是秒杀活动还不能申请价保，\nJD真…无语"
"好东西，价格公道，质量还过得去"
"很实用，操作方便，加热速度挺快的。"
"发货与安装很及时，我是拆旧换新配件没有另外付费。"
"目前还是很好的。"
"很不错的，大品牌就是好！"
"收到，还没开封"
"东西很好，值得购买"
"洗了次澡。加热挺快的"
"加热速度快，操作方便实用！"
"太大了。没法安装，东西很好，改成扁桶就好了。大品牌值得信赖"
"不错,热水量大,京东购物值得信赖"
"物流速度 心里舒服 用后追加"
"特意用了一个人星期才来评价，很不错的热水器，预约功能很实用，热水量也大，三口之家卓卓有余。只是快递不给力，把包装弄坏了，好在热水器无大碍。"
"比商场便宜，这是最关键的。"
"是正品，美的，就是美的，以后买还来，只是发票后来才补上，但总体还算满意，给家人买的，还行吧！"
"客服态度不错，随时打电话回访。安装人员很细致，安装很到位！！"
"是正品，美的，就是美的，以后买还来，只是发票后来才补上，但总体还算满意，给家人买的，还行吧！"
"很满意，物有所值??"
"还没用，刚按装完，花洒还没按不能用"
"照片与实物一致，快递服务很好很满意的一次购物"
"东西很好，我很喜欢。"
"很好啊征求"
"用了几天，还不错吧！"
"用用 还不错吧 以后怎么样 再追评论"
"感觉非常值得！"
"不错  不错   ........................."
"非常值得，实惠"
"货到了几天了也没有人联系安装"
"一样买的，美的，这个贵一点1099，安装免费，管子50元"
"相当不错啊！"
"两只管子，50元，免费安装，1099"
"很不错的一款热水器，而且还是物超所值，值得信赖！"
"热水器跟图片上的一样，质量也不错，当天豫约安装，当天就安装完了，很有效率，安装师傅态度也很好，还说我买的便宜，实体店比这贵多了，超赞！"
"还好 师傅安的很快"
"挺好的，样子也简单。。。。。。"
"挺好滴，下次还会购买"
"热水器很满意，功能满足家中所需"
"好好好好好好 好的呱呱叫"
"京东送货速度快，已经使用一段时间了，热水器加热速度快，出热水速度也比较快，一级能效，非常省电，使用非常方便，安装时买了两根连接管，工人师傅安装的非常好，打开包装时热水器进水口稍微弯了一点，不过不影响使用。总体感觉满意，好评！"
"这台是帮朋友买的她说很不错"
"评价晚了，热水器真心不错，恒温时间长加热时间快，我还帮朋友定了一台反应也很不错。"
"非常好！！"
"很好用，水加热很快，样子也好看～"
"外观大气，大屏显示清晰。"
"东西目前还没使用，但是看起来是不错的，服务也很到位，总之还是推荐的吧"
"安上了，售后安装收费135元"
"赞一个！！！！！！！！！11"
"买了还没有使用，希望会好吧"
"寄回家了，还没看到，用后再追评"
"热水器挺好用的\n"
"今天刚装上  用起来很不错"
"去年给父母买了一台同型号的美的热水器，挺好用的，质量不错，相信大品牌，所以自己又买了一台自己用...."
"外观很漂亮，物流送货快，服务态度好，感觉自己很幸运，箱子里的泡沫都摔碎了，热水器毫发无损，自己找人安装的，很好，夏天洗澡全靠他了，缺点是保温不太好。"
"很不错，加热快，物流给力，"
"首先表示感谢的是快递大哥辛苦了，客服很热情，售后装机超老贵了，好几百，还是自己装吧！质量问题后续"
"蛮好的，很漂亮..很快热."
"说实话不太懂，看了挺多，功能上都差不多，这个起码价格比较实惠。"
"非常好的一款热水器,夏天一家三口够用了,冬天一个人也用不了"
"不错！！！"
"非常满意。"
"还没用，不知道效果。看着不错，50L够用了"
"东西收到未开封，快递师傅很辛苦，谢谢"
"快递太给力了 1天就到了  京东就是给力  师傅很快就给安上了 一看就正品 马上买个花洒 安上试试 师傅说这个至少比实体店便宜了500 嘿嘿"
"价格合适，送货很快。"
"很好很好很好很好很好很好"
"家庭使用很方便不错的选择"
"物流还是比较快：的！还没有安装！应该不错的"
"东东还可以，价钱不贵，就是安装费有点贵，天津塘沽地区223元大洋。"
"以前买过一个，用着蛮好。现在帮亲戚再买一个用用。"
"烧水很快。比我以前的那个好太多了。很好用，喜欢。"
"用着还不错，免费安装安装师傅很客气专业"
"使用起来比较放便 但总觉得水温能提高到85度好点 担心冬天不够热 通电状态不敢用"
"使用还是不错，就是降价厉害啊"
"产品美观漂亮，非常满意，物流送货快，服务态度好。打五颗星。"
"还行，实用"
"送亲戚的，他用的不错，美的的小家电价位不高，但愿质量也过硬"
"加热超快，保温时间三天还会热，总体不错。"
"使用起来实用"
"质量挺好的"
"还不错吧，不知道节能不节能呢，用过再说"
"还不错。用起来很方便。"
"1.11111E+26"
"东西总算快递过来了，很好，但房子还没装修好，没打开包装箱，但箱子没破损的，卖家很热心，1049元的包邮价格，点赞！"
"给大家做个参考，安装费一九二，别自备角阀，不用美的角阀漏水不管。安装师傅举热水器时不小心磕掉一小处漆，不太明显，事后再补吧。京东延保买错了，热水器保修8年，没必要再延2年。北方水硬，要定期除水垢。电源要远离沐浴区，要16A带开关的配防水盒。2个人40-50升足够了，我买了*稍大了些。"
"送货速度快，总体还不错！"
"物流快，安装也快"
"很好！出水量很大，可以畅快你的冲凉了！"
"热水器不错，就是安装又收了近三百"
"非常好，物美价廉呦，一口气买三台"
"好。。。。"
"帮朋友买的，说很不错"
"款式好看  功能齐全，正品"
"送货及时，售后服务不错"
"。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。安装费用真的很高呢。。。"
"这款宝贝非常好，外表大气，有档次，节能高效，非常实用，是正品。卖家服务非常好的。"
"基本上能满足两个使用，安装也很及时"
"外观美观，功能使用方便，非常适合老爸，老妈使用。"
"还可以，性价比还是很高的"
"外观简洁大方，很不错，希望家人能用的舒心"
"送货及安装服务均不错，热水器还没开始用。"
"好用 功能齐全！！！！！！！！！"
"价格还可以 挺好用的"
"非常好看  也非常好用"
"使用中，现阶段满意。"
"不错！加热很快，还能显示时间，有预约功能"
"产品非常好 售后服务和配送服务都一级棒 很满意 性价比很高 真正实惠啊"
"评价是一种美德德德德"
"便宜实惠，很值得读，很好"
"非常好用，热水很快，十多二十分钟就可以上升十度左右。。。还有保温功能，烧一次，可以用两三天！挺好！"
"已收到货，物流很快"
"挺好的感觉不错的"
"没收到货物"
"使用方便，数字显示，加热速度很快，功能多，很能预约定时。"
"好 送货非常快 安装人员态度也非常好"
"京东服务很好，我信赖，可能我很幸运，在京东买了好几万产品了，都没让我失望"
"真的-好好好。。。。"
"安装的师傅离我家只有5分钟路程  还要加收远程费   好不合理"
"好评，不错，装了还没用，试了热水，很快。"
"够用了，安装收费240，仅供参考"
"美的售后应该是国内第一了，下次买东西还买美的的"
"热水器不错，烧水挺快，师傅服务态度很好，收费时还出示价目表，共计一百元材料费"
"挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好"
"非常不错。谢谢\n！！！！！！！！！！！！！"
"京东送货和美的安装都很满意！"
"宝贝很好，产品质量可靠值得信赖"
"买的还没装呢，送货很快"
"挺方便的，有数显，5分"
"第一次在京东买大家电  很满意的一次购物体验"
"师傅说免费安装，两个管子收了38元"
"真的好，价格实惠，好。…。………"
"质量不错，水温稳定，给个好评"
"已经安装，师傅态度超好，收费还算合理，角阀35一个，加上钢管2.9米，收了170，还帮换了空气开关，至于热水器要等用过才知，以后再评"
"还可以吧，在用用的"
"给老爸买的，据说很不错。"
"安装服务好，烧水速度快"
"安装师傅很好 比实体店便宜  目前挺好的"
"9月22日晚下单，9月24日提醒,9月25日收到货，9月26日预约周六安装，9月27日美的特约维修站上门安装，服务不错，收材料费130元。从24度加热到45度约25分钟。已洗好澡，水量大，总体很满意。"
"不错。"
"挺好的，回家终于可以洗澡啦"
"不错，字数你妹字数你妹字数你妹字数你妹字数你妹字数你妹"
"刚使用不久  感觉不错 信赖京东"
"京东价格给力，还行吧，美的品牌可以"
"东西还不错，给老家买的，热水快，质量过硬，值得推荐。"
"真的很不错，我家已有一个了，这是在新家用的用着很好"
"不错"
"东西很好。烧一次 能管好几天"
"外观挺漂亮，已经安装，就安装费巨贵"
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
"不好意思现在才发表，用的非常不错，很省电"
"加热快，希望美的可以加强质量管理，扭开排污口，发现周围的保温材质，安装的不是太规整"
"简洁大方  质量很好"
"已经安装好了。\n.    /)ii/)\n (o ''  )\n     |   |\n     |?|           ,,\n     |   |_____||\n     |   ?     ? |\n     |? __?_   |\n     || ||        || ||\n     || ||        || ||"
"加热很快，挺好使的。售后去安装的速度也很快"
"安装师傅服务态度非常好，商品质量不错第二次购买了"
"师傅很快就来安装了。通电测试没有问题。还没有使用。"
"还是很省电的，用起来也很好"
"安装上了 暂时还没用不知道效果"
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
"不错！！！！！！！！！满意！！！！！！！"
"热水器很不错 安装也没有收钱"
"热水器不错 是正品 送货速度快"
"安装时有点漏水，师傅马上修好，还是很不错的，水量和温度都可以。"
"用了两天，感觉蛮好的"
"很不错，配送速度快，安装也快"
"机身内热出水左边螺丝盖边漏水！"
"感觉性价比不错"
"这是帮人家买的第二台了，用了这么久才来评价就是因为想看看用得好不好。感觉非常不错"
"宝贝不错 价格便宜很多 是正品 服务很好  用着很满意"
"宝贝不错价格实惠，是正品  物流很快  安装迅速，用着很满意"
"很好，很满意，下次用得到还会来"
"很好的热水器，用着很方便"
"不是送货上门，给客户带来很多不便，里面泡沫包装在运输过程中完全破裂，造成划痕，挂钩破损"
"感觉挺不错的，一直在京东消费，京东，一个让人值得信耐的网站"
"装上去很美观大气 有时间拍下照片发上来"
"#NAME?"
"第一次买美的的热水器，感觉还可以，安装小哥也很赞"
"烧水超快，恒温效果也不错，一家三口使用足够了。\n安装师傅人也很好。"
"水热得快，值得购买。"
"安装师傅按得挺细致的！家里都是美的产品"
"帮朋友买的，货已收到，听说质量还行，还没有找着人安装"
"装的很简单，100块，还没用，用了再来评"
"服务不错,到货很快,尚未安装."
"很满意，上午报装，下午就来人了 ，活干的干净利索，收费完全低于我自己的估计价格，。很满意"
"外观还不错，买回老家用的。上面安装的师傅很好。。。"
"使用一段时间，东西很不错，出水很快，安装收费都有标准出示，给赞个"
"很好用啊！！！水温能自己调节控制的很好！"
"给力，质量不错， 用起来满意。 安装师傅不错。"
"帮朋友买的，暂前还没有发现问题"
"送货速度快，还没投入使用，不好发表"
"货表面有划痕，不影响使用，预约上门挺快，就是一说自己买配件就不爱管了，只把热水器带的东西装了，上水挺快，加热也挺快的，刚使用，希望用的住，用的顺心。"
"不错啊，热水器很好用"
"很好！！！！！！！！"
"挺不错的一款热水器  操作简单方便  烧水也快  虽说第一个表面有点小刮伤 但和客服联系后马上就给解决换了个新的 就是调换时等了几天害得我都没水用  其它啥说没有"
"不错，帮所朋友买的，东西还不错"
"还算可以吧，用到现在没出什么问题！"
"服务快，上午送货，下午师傅就来安装了。水加热很快。"
"热水器还不错，可是美的的售后服务真心不怎么样，自己提供的配件很好人家不用，强行使用带来的配件，收了我120多块，恶心！"
"其实没必要买显示器的 普通机械式的就可以了"
"很好哈哈哈哈哈哈哈哈哈"
"很好用，不错的产品，省电"
"挺好的，性价比高便宜"
"物流很给力，安装师傅也很给力，总体很好"
"还不错哦哦哦哦哦哦  还可以"
"还不错哦哦哦哦哦哦  还可以"
"美的小家电，虽然还没用，先给个好评吧"
"非常好的热水器，非常喜欢"
"送货和安装都很快，安装师傅态度也很好。热水器便宜，功率大烧水快保温也不错，花洒水压很足。就是安装的时候把我一块吊顶碰坏了，当时没发现，算了。"
"安装费272 真贵 我太原的"
"方便快捷，实用不错哦"
"还没装上，没用不知道好不好"
"发货速度快。安装块。师傅态度好"
"师傅安装很迅速，服务很好，水龙头堵了还帮修了下水龙头。"
"还不错，没开始用，不过外观看着蛮好的，活动期间买的很换算"
"送货很快，上午买的，下午就到货了。第二天就上门来安装，很满意！"
"热水器不错，加热快，保温好"
"是正品,质量好,服务优,京东无假货"
"美观，但价格不是最低的"
"加热挺快的，不错"
"是一台很好用的热水器"
"什么都还好,就是安装费贵!"
"热水器不错，就是安装费太贵了！"
"京东售后挺好，漏水很快就换了台新的，刚用上、美的还是信得过，现一点门题都]有。"
"安装收费太贵，装的不美观，但是有没办法，哎。附赠的冷热水阀很垃圾"
"一切都很好......好好好"
"热水器很好！但是上面安装费用太贵了！300多！！！！"
"确实服务很好，收费也很合理，用的以前的管线，包括拆机费50，一共140块钱"
"还可以，就是预约只能预约整点，没法精确到分钟。"
"安装的师傅没给哪两个小片安到位 ，为什么呢 ，因为他把水管包的跟个粽子似的  服了！！！"
"制冷非常快，还想买辆一匹的 今天一看都断货了。"
"很不错，还没安上  安上之后在追加评价吧"
"不错'很好看"
"不错      ！！    ！！！！！！！烧水很快，2-3个人洗澡没问题"
"机器不错，用了再追加评价。服务超赞！"
"到货快，上门安装也快，师傅的手艺很好，装在马桶上方的位置，尽量往上贴了，上厕所的时候完全不会觉得压抑，很好。"
"暂时还没试，看起来还不错，"
"不知道啊 还没装 先评价了"
"挺好.........................."
"满意，外观也好看，美的的设计越来越好"
"半年前买的。还不错"
"效果很好 很满意！"
"很漂亮，安装在新房。但一直不能切换到全速加热，不知道什么情况。因为还在新房，所以也没研究"
"第二个了！省电，省心！"
"加热速度非常快 在30到50 10分钟就ok了"
"质量好，服务好。"
"性价比较高，安装在新家了，希望能用的时间长。"
"用起来不错，安装师傅也很放心，期待下次交易"
"安装费很坑人，花了两百多"
"质量还可以，目前么有发生什么大的问题，"
"不知道是地方快递的问题还是什么，东西只送到楼下，而且也没有安装！东西还没拆，安装后在评价"
"东西不错，京东配送给力！"
"产品不错，第二次买。"
"热水器很好，使用方便"
"美的 东西没的说 ，客服服务很好。"
"挺好的，安装师傅挺认真专业的。"
"物流就是狗，韵达桂林的都是些什么垃圾，自己扛货的"
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
"美的！品牌，这次我买了不同型号的三台美的气(电)热水器，一切都顺利，不错"
"真的不错。美的的东西行"
"据妈妈说还不错，安装的师傅服务也不错"
"还挺好的，安装师傅也不错，妈妈说挺好的"
"新房正在装修，还未安装使用，待安装后会上来追评使用后的效果的。"
"it is very good,thanks you"
"总的来说还可以。*的价位，不算高也不算低的吧"
"家里新装，还没用上，先晒单，质量问题请看评论，"
"还没有用，用了再来评！！"
"还没烧水洗过，只是试了下热水，先给个好评"
"帮人代买，以前买了一个，很好"
"东西还不错\n，师傅很有礼貌，安装好"
"东西很好 京东 客服 很好 ，霸州的朋友要买 注意了 是 廊坊的来 安装  有超程费用80元希望对朋友们有帮助，5分好评"
"东西很好 京东 客服 很好 ，霸州的朋友要买 注意了 是 廊坊的来 安装  有超程费用80元希望对朋友们有帮助，5分好评"
"不错的热水器，希望用的时间久点。"
"电热水器外观漂亮，保温性好。"
"加热速度很快赞一个"
"第三方配送，送来什么都没说，速度倒是挺快，等过几天打电话给售后安装，效果有待检验"
"美的（Midea） F50-30W3（B）（数显） 50升 电热水器"
"很不错的热水器，去年买了个觉得还不错，今年又买了个放新房"
"挺好的  保温效果也很好"
"美的的牌子还是可以的，水温稳定，洗澡舒服。"
"给老人买的，他们很满意。"
"这是我买的第二个热水器了  很喜欢"
"大品牌，值得信赖，每天洗澡很舒服，一家人都够了"
"物流一般，刚刚时候到货，还没打开包装，"
"很好很给力非常满意噢"
"看上去不错，价格公道！！！！"
"送货到家，服务周到。不错呀"
"¥¥¥¥¥¥¥¥¥¥¥¥¥¥¥¥¥"
"很实用 加热速度快  节能高效"
"还可以，到现在为止没出现什么问题"
"第二次购买，很实用，就是物流不给力，很业余"
"东西送到了，预约明天安装，包装箱很破，但里面应该没问题，明天安装完再哂单。支持国产，国货当自强。"
"刚安装完，挺不错的，就是安装费贵了些，还收远程费，对产品比较满意，听说美的售后不怎么样。"
"挺好！ 上门安装了还。"
"以前也用的美的 原来的管路还能用 自己动手把新的热水器装上了 节省了些"
"一般吧，不是很好，而且安装师傅态度也不好"
"热的很快，一次能洗两个人都没问题，就是安装师傅要的太贵了，我没有用，就两个小管子要150，还很丑，后来找亲戚安装的，很漂亮哦"
"派送速度快,老家装修还没用,要年底才用,才知道功能怎么样."
"不错，已经购置第二台了，给老爸买的"
"宝贝很好太爽了比描述的还要好"
"加热速度很快，安装人员态度也非常好！"
"水温稳定，加热快，送货快"
"同时很喜欢，说是感觉很高档，很有面子"
"很好，按装也很快，网上物流京东是最棒的"
"]安b呢不知道如何，不^功能到是不e"
"很好，特别喜欢，活动时买的.就是材料有点小贵."
"热水上的很快 很好用"
"。。。。。。。。。。"
"美的（Midea） F50-30W3... ,物美价廉，值得购买，沈阳三台子送货师傅态度很好"
"给32个赞，各方面都很满意，有个小缺点，断电后时间不能记忆，要重新设定。"
"帮朋友买的，送货很快，质量不详"
"不错哦，之前买过一个，然后这次直接按这型号买的。安装人员服务态度也不错"
"样子很好看 使用效果还没安装呢也不好说"
"热水器看上去不错，还没有用，就是安装费太高了，还是希望美的注意了，差价不是这样找的"
"内容描述与快递送货不符合实际标题。搞的自己去取货，还自己安装。"
"就装了这些东西就207元，角阀还是自己买的50元，安装费一共257元，以前安装海尔的也没有这么贵啊！黑啊"
"用了一段时间还不错，就是时间不会同步..."
"很实用，价格很实惠，希望很耐用"
"还不错，烧水很快，保温效果也好"
"感觉还可以  就是图个方便 但是挺费电的"
"就两条管子，要了120元，太吭人了，竟然不用PPR管，就是为了多收点钱，再则，这两截管子什么也不至于要120元啊"
"送货很快，安装很及时"
"有个管漏水，挺郁闷的。"
"每次在京东搞活动时都买了很多东西，喜欢在网上买东东，便宜是小事，最主要是方便。不再跑到超市去大包小包的提回来累得慌。京东就是买东东快捷，很多都是今日下单，明天就到 了。买习惯了就在这买了。这次买的大部份的东东我还是很喜欢的，有时搞活动我还会鼓动邻居买，有实惠，大家都喜欢嘛。"
"特价卖的，还不错啊，送货快,发票还没给我"
"这款热水器我买了两个。性价比不错，售后安装的说网上买的只保六年，实体店买的保八年，说是网上卖的便宜，要是这样厂家真是够差劲的，店大欺客呀"
"东西不错值得推荐，我喜欢"
"感觉还可以，还没使用，就是安装真心感觉有些巨贵，感觉我用配件很少，都200多，说是免费安装，差不多都算里了。"
"用着还挺方便的，不错！"
"还没用，看上去不错，具体要用过才知道好用不"
"东西很不错值得购买~"
"已经装上了，样子美观大气，很不错！"
"电器商品完好，也确实是正品，可以放心购买!"
"热水器很不错，值得购买，比用煤气的强大多呵呵，买的时候是*，安装收费*元"
"Ok,很给力。Ok,很给力。Ok,很给力。"
"很不错，就是我这里的线路老。用起来要很小心。"
"还行~就是安装要了三百多~告诉我配送的支架不能用~用他一个150~商家为什么配送不能用的支架？！什么事道"
"东西看着还行~用用看~就是安装的要另收钱装个150的支架~配送的支架不能用你们为什么配送那种支架！？全是陷阱"
"不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~"
"还没安装，买的很划算，买完就涨钱了"
"价格比店里便宜，安装费很贵，用了些日子了，挺方便，比较好用。"
"还不错，升温很快~~~~~！！！"
"很好用，很方便的热水器"
"上个月装的,现在用起来效果还行,师傅安装可以约下午下班后.这个挺不错."
"头一次用京东 原来这么i。 。 。 。 还是热水器。 当天定 第二天就到。 然后就安装。 。 。真快"
"很好的用的"
"还没有用，不知道怎么样，看看吧"
"不错不错，送货还快不错不错，送货还快"
"看着不错，满意"
"老婆喜欢！！！！！！！！！！！"
"京东物流很好，按时送达。安装师傅也按时到家安装，但是师傅安装过程不够仔细，把热水器稍微装歪了，经过调整稍微平了些，但还没有达到完全水平。"
"刚开始用，没有发现什么问题。快递速度可以，安装师傅态度也不错。"
"热水器看上去很不错哦，很高档"
"性价比高的产品"
"宝贝使用方便，很好用，一次成功的网购"
"不错，好评！！！！！！！！！"
"其他都好 就是安装费用贵"
"服务很好，好评\n"
"挺好的 ，安装好后当天就使用了，希望能一直好下去\n"
"烧水很快，2-3个人洗澡没问题。"
"挺好挺好挺好"
"挺好的 比店里便宜  哈哈哈哈哈哈"
"很不错，比店里便宜很多"
"加热快，就是看中这一点吧。"
"很好，加热速度快，出水很快，一级能耗省电，总之是很喜欢"
"很好，安装也不错。"
"出水效率高，给爸妈买的，价格还好*入"
"牌子没的说！刚刚安装好还没有使！"
"产品太差，而且服务太差，动不动就收钱，有问题没人管，相互推脱！"
"还算不错吧，刚用几天"
"还不错，但是加热速度略微慢点，不着急的慢慢等还是可以的"
"帮同事买的，方便。"
"安装费150，一个混水阀，两节一米的铜管，感觉有点贵，弟弟买了格兰仕的用的材料比我们多那么多，还帮忙接了电，才120.热水器是不错，热的很快"
"haohaohao haohaohaohaohao"
"很不错，比超市省了100元，安装师傅也还好，很快就装好了，没额外收费"
"还没安装，相信美的 不会有什么问题"
"快递回老家的东西还没看到。"
"上门安装还是收取了费用，几百呀，忘了，还没使用，希望不会出问题吧"
"非常不错，价格实惠 。"
"师傅送到后 我自己安装的  挺好的 老婆孩子都很喜欢"
"配送很快，东西很好。"
"正好遇到搞活动，东西还不错，物流挺快，客服挺热情。"
"没想到midea的服务越来越好了，安装师傅和专业也很细心，连安装产生的垃圾都清理了，以后多多支持midea产品。"
"给岳父母买的，老人家很满意，没有用厂家的安装，夏天，等不及了，自己就给挂上了，很好用"
"很好的一次商品选购，这款热水器我已经买了两台了，非常不错！"
"还不错"
"安装师傅很专业，态度也很好"
"东西很好，安装及时，服务周到，"
"给老妈买的 安装完后客服还有后续的电话追踪 老妈说好 我就提她在网上说好评了~安装的小伙子不容易 蹲地上一下午又凿又焊又拆又装的 才挣几十块钱"
"这款热水器挺不错的，出水量大，水温恒温效果好。售后安装也挺顺利的，没有乱收费现象。安装师傅态度绝对的好。用事实说话。"
"出水率很高很实用出水率很高很实用"
"一般一般一般一般一般一般"
"很好，给公司的买的，不错，美的信得过，京东信得过，呵呵"
"商品质量好，送货速度快。"
"很实用,很漂亮.快递很给力."
"没有问题，收到后安装满意"
"给奶奶买的，热水速度还挺快的"
"发货快，上门安装快，但安装材料费150多元挺贵的，安装头一两天，可能安装不太好，有漏水，后来自己搞了一下，没有漏水了，夏天用的话，一个人用热水，可以两天加热一次，保温效果不错"
"售后服务不错，就是要些费用。说是材料费"
"加热快。不错，又省电。"
"加热快，很节能，功能虽然不多但都是很实用的功能，再说了它只是个热水器，什么遥控啊3D音乐有毛用。"
"我家的水压上不去现在还没用上！！！相信应该没问题！！！"
"刚买回来还没装 应该不错"
"看着不错，不过还没有安上，不知道效果怎么样"
"因家装还没安装，但东西感觉不错，比我们这实体省一半"
"刚刚收到，态度很好，也不错，。"
"挺好用的，样子也挺漂亮"
"感觉挺好的热水器，外观很漂亮"
"送货速度快 质量还可以"
"刚装上，安装师傅收费合理，一共140"
"热水器很好啊，。。。。"
"满意自家买了第二个了，用着满意美的信得过"
"送给爹妈用的，还不错，用着放心。"
"实物面板看起来，不如照片照的那么好！！！"
"很好，送货快"
"性价比很高的一款热水器 值得使用 售后不错"
"很好，质量可以"
"挺好，师傅服务也好，收费也合理"
"已经用了 ，还不错，安装师傅用了2条软管还有远程费总共收取74元。"
"刚安装好，还未使用，还不错"
"看了几款，性价比还是觉得这款很好"
"热水器看起来还不错，暂时还没用，等用了再来评价。"
"外形美观，售后服务不错，收货当天客服就安排人员安装了。"
"今天刚装完，效果不错哦"
"用着还行，就是最低只能定45度，如果能定30度就好了"
"师傅不错，只收挂个架子一百五，挂上就走了；其他的家里清一色东陶的配件因为价格是热水器的几十倍，小心起见，都是我自己安的"
"还没用过 不好评价什么"
"今天安上了，应该不错，用了以后再来评"
"安装师傅很不错，态度好，心细，我说不太水平，他还拿下来重调了一下又装上。用的自己的角阀，其他配件只收了190。只是今天在新房等了一上午直到下午2点师傅才打电话说一小时以后到，建议下次能提前一天通知个大概时间，我们也好安排一下，不至于傻等"
"不e啊，需要在吧!"
"服务比较好，买着也省事省钱"
"真心不错给力，价格便宜"
"物流快，态度好，包装全新，买回来自己装花了80块。很划算"
"不错！美的东西好用，京东服务也好！配件少了，马上给补发！以后还来。"
"最近正在使用  热的很快 也不是很费电  就是不知道能不能用住"
"好看,方便,清洗容易,大品牌"
"质量不错，目前用下来还可以，师傅安装也还行；）"
"东西很好的，显示比较给力"
"好非常好！不错不错！"
"用着还不错，就是送的混税法太恶心了"
"真好,不用担心太阳能用用没水了"
"还可以，不错。。。。。。。"
"美的（Midea） F50-30W3（B）（数显） 50升 电热水器"
"大牌，加热速度快，不错！"
"可以可以可以可以"
"不错，京东物流挺好的，师傅送货上楼比较满意"
"今天刚安装还没用，看上去外观还不错哦！！！！！！！！！就是安装材料贵了点。"
"不错哦，给爸妈买的，回家用了也不错"
"实用，实用，实用，爸妈喜欢"
"东西不错，家里正好有工人，自己安装的"
"帮别人买的，美的热水器还是不错的"
"还不错。。。。。。。。。。。"
"感觉很酷，用着还是不错"
"fhjksalf;kajfghjkl;poiughvb,nv.lkdcsa"
"因为墙体原因，虽然安装时间拖长了，但安装师傅还是尽力帮忙解决了，终于可以在搬家前解决热水洗澡的问题"
"感觉非常不错比我前面那个好多了水很大"
"用用真的不错比前面那个水大很多"
"这是第二次买这款热水器了，还不错"
"不知道会不会费电  安装花了四百   应该是比较复杂的关系吧，"
"怎么说怎么说怎么说怎么说"
"东西不错，加热快，好用又实惠。"
"不错不错不错不错不错不错不错不错不错"
"就是不知道省不剩电 顶一下吧！"
"很不错，加热很快，主要放在厨房洗碗洗菜用的，安装师傅很负责，我因为家里刚装修完，还有很多配件，问他能不能用，师傅说你有我就用你的，给你能省则省，很高兴，谢谢美的师傅。"
"还可以，加热挺快的。。。。"
"很好，一样的产品和售后，选择京东没错"
"使用不多，初步感觉热水储量不多！"
"一开始有漏水 后来解决了  不错"
"非常好的东西，高档次好用"
"用过一两次，夏天还可以，不知道冬天加热快不快。"
"品牌的东西，价格不错，用着很方便，安装费用太高了"
"这款热水器的名声很大啊，使用过之后真的不错"
"第二天就到货了，师傅下午就来了，安装的狠好，很喜欢"
"很好用高兴。。。。。。。。"
"刚拿到货，没有安装使用，看上去还是不错的"
"提前很多天就下单，期间不能送达也没有通知，约定送货日的头一天电话通知次日送达，结果等了一天多没送来。已经是后天傍晚才送到。"
"还没有正式安装，装修囤货的，安装的师傅服务很到位，美的售后也好。"
"好，水很快就热了，一下子就可以冲凉了"
"看到有会员优惠 买回来就降价了"
"挺好用的，没有什么问题"
"用着还不错，颜色挺好ao"
"已经安装好啦，外观很好，功能很全，本地这个款式要卖1500左右，相对而言，很超值"
"使用简单 出水量大"
"还没安装，不过感觉应该不错，等以后再加评吧"
"很好很强大.很好很强大"
"热水器不错，混水阀比较差劲。"
"刚送到还没安装，今天的送货服务实在是不敢恭维，打了近十个电话都不接，无语了第一次遇上此种情况"
"我晕！星期三下的定单，星期六送到，这我忍了，武汉这热的天，到现在还没人来安装，今天推明天，到底那一天！！！！"
"信赖京东，东西忒好，便宜，性价比之王，全套家电都在京东买的！"
"还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行"
"已经买了第二个了 安装师傅说这款是美的当中最好的一款了"
"送货安装很及时，安装费也不贵，挺好的"
"还没安装呢，看起来不错"
"质量很好。很满意的。"
"东东价格不错，送货很及时，安装也很到位，推荐！"
"新房子安装的，卫生间小，装这个正好。"
"第一次在京东买电器，感觉还不错，质量和服务都挺好"
"已经安装好了,还没有使用,等使用后再来评价"
"*下的手，，，，，"
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
"很一般，先凑合着用吧"
"挺好的热水器  暂时没有什么问题"
"送货稍慢，其他还好，很喜欢"
"京东本来是值得大家信赖的商家，但是现在我看来他什么也不是了，新买的热水器也就一个多月，用了四次然后故障找售后修了都半个月没有修好，维修师傅承认这个故障他们修不了了，让我联系商家！我联系京东联系了3天修理不管，退货不行，换一个也不行，我就服了，我用了一个月多点的新热水器变废品了京东还在跟我打哈哈，大不了我这钱不要了，如果这次不把问题解决我就开始使用过激手段了，电视台也好，微博，贴吧开始曝光！这是我的这次购物经历，建议大家从这里买东西要慎重！！！"
"还算可以吧。。。。。。。"
"离开了就快乐健康就看见空间"
"还行，正在使用中！！！"
"热水有点少，我喜欢用热水洗"
"上水用处，完美 正品 物美价廉。"
"选这个热水器是看上它一级节能，整体用着挺好的~~~~"
"good,goodgood,goodgood,goodgood,goodgood,good"
"东西不错，送货速度很快"
"造型大方、加热速度快，价格合理"
"这个热水器功能齐全，操作简洁，非常好用，只是安装附件收费有点高了。"
"京东的送货倒是没说的，一如既往的快。可是这美的的售后真是过分一直在找人安装，这个推那个的，真是该好好改进了！家里好多电器都是美的的，这次的售后很不满意，以后考虑换其他家了！"
"发货安装都挺快，已经用上不错的"
"性价比不错， 主要看中一级节能"
"还没使用 装修安装的  待观察吧"
"有定时，电子显示，不错不错！！！！！！！！！！！！！！"
"热水器还没用，安装后试了，大小正好！安装师傅也不错，安装很认真，虽然收费有点高，总体满意。"
"非常好。东西质量超好的。"
"安装完毕了，还没用，先给好评"
"已经安装上了，还没有使用，相信美的。"
"一家3口大致够用"
"已经安装好了 外观美观 大气上档次 不错"
"不错 很满意"
"很不错，效果很好，样式简洁，安装速度快，服务态度很好"
"还没用，没装修完"
"这是给自己小卫生间买的奥！！还没用上不过老公说送货很快，服务很好。还省了不少钱钱。。。哈哈哈"
"用了一段时间了，还行"
"商家服务态度很好,昨天上午下单，下午热水器到的货，今天师傅过来给安装的，服务态度很好，安装的仔细，安装完后，又给介绍了一遍功能和注意事项，很负责，非常满意，热水器很好。"
"还可以。。。。。。。。。。"
"我用了，很不错，速度也很快"
"还不错，用到现在还没有出什么问题"
"送货挺及时，就是安装还得自己联系~~总体上还好吧！"
"喜欢!觉得漂亮性价比高"
"已经收藏了本店，帮朋友买的应该不错"
"经济实惠，很靠谱。继续支持"
"机器很满意，销量是最高的，但安装费用太贵了，要124元。"
"安装费太贵了 有点难以接受 安装师傅还没来就说100快以内,结果装上—算124元 我给125元还没零钱找 算了"
"寄回家了，老妈说用着挺好的"
"一直用美的，东西质量好 售后也不错"
"不用多说，一如既往的好。\n发货快，下单到安装3天内就搞定了。上门安装的也快。\n之前就用过类似的。所以大家懂的/\n不错，值得推荐给大家"
"一直在京东购买产品，之前自己买了，不错，现在给弟弟买了个。\n很好，不用多说废话，东西好，发货款，安装及时。"
"货比三家，最后在京东买。"
"还没装 先给个好评 期待效果"
"不错哦 实用"
"用了一阵子才来评论。东西不错，挺好用的。"
"已经买了是第二个了 质量好 美的服务很好"
"相信美的的产品才买的。"
"烧水挺快的，要是角阀有旋转标记就更好了"
"帮朋友买的，她说很满意。"
"还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"不错！不错！不错！不错！不错！"
"售后太垃圾，太黑了。热水器*买的，安装费居然收*元（海尔收*元），1个膨胀螺丝市场*元，他们居然收*元。售后安装就是大陷阱啊！美的应该改名黑的！"
"不错热得很快，保温效果不错"
"相信京东  是正品  赞京东"
"热水器按上了，还没有用，说好送货到家，结果是到快递自提的，联系客服，服务态度很不好，很失望，以后不会在京东买东西了。。。"
"安装好了，但因为还未入伙，所以也不知道如何，买了两台"
"昨天送货上门并预约安装的，上午就安装好了，还没使用过，安装师父很给力，热水器配件费用一共才70元，点个赞.\n\n用几天再来补充评价产品性能。"
"很好的产品，性价比很高，很满意"
"物美价廉。大牌的东西不错"
"使用方便，出热水快.服务好."
"很好很开心很满意的东东"
"大牌子，用的放心。安装师傅也很好，充分利用我的旧件，节省我的安装费用。赞一个。"
"送货速度很快！安装师傅服务态度非常好\n"
"帮同事买的，不知道用着怎样"
"看中的是保修承诺，最大的问题个人认为是热水转换效率低。"
"热水器很好！放在马桶上方刚刚好， 全速加热10多分钟就行了，很快的！最后点赞下物流，超快！！！"
"送货安装都非常快，也用了好几个月了，非常满意。"
"东西很不错就是安装那个管子有点小贵 热水器加热速度挺快的"
"看起来不错，装好了，还没用"
"热水器不错，花了*买的热水器，，安装费居然花了*多，我了个去！"
"用了很长时间，加热速度不错，安装小伙子没得说"
"水温很稳定，安装的师傅很细心，"
"经济实惠，外观不错，甩干有点噪音"
"还没安装的，墙体是空心砖，安装师傅说在打眼的位置灌点水泥。再安装，不知道行不行。"
"价格实惠，加热快。"
"自己买工具管，安装成功。各方面还好。没有发票。没有保修卡。没有电话回访。表示对这样的商家感到担心。是否能有点责任，给个电话。假如不是年轻人上网查询，谁会知道美的是电话售后和安装电话呢"
"这个商品 很好用 给父母买的！"
"性价比还是比较高的一台热水器。虽然外观有些地方不是很好看，但价格在那摆着呢。安装人员服务态度也不错，明码标价收取材料费，也说得过去。"
"我姑说好用，喜欢"
"送货大哥人很好，帮我搬上六楼。安装也快，装完还帮我冲洗地，服务没得说。"
"不错，实用功能，比史密斯的好"
"辛苦安装小师傅了，很小的空间也装上去了。"
"大品牌还是很信赖的~~~~~~~~~~~~~~"
"非常不错，买家电还得京东，性价比高"
"这个产品行，调温简单，保温简单省电，有小孩在家我24小时开机使用的。"
"用了一个月才评价感觉还行就是没遥控"
"不错 挺满意的呢 恒温功能好"
"很不错,水足,用着舒服"
"美的热水器恒温不错，晚上还剩一人洗时关电，次日晚上开的水还是热乎乎的 赞一个"
"质量还不错，看起来是1级能效，耗电也挺厉害"
"好是好，就是贵了点！"
"师傅太对了 帮我弄得还可以  满意"
"感觉 还行    送一9年VIP保修卡"
"安装上了还没有试，感觉还不错。"
"很好很强大，很好很强大"
"还没安装，用后在评价"
"商品质量不错，售后安装速度比较快。"
"用了3个月不错，静音，省电节能，保温效果好加热快！"
"买来主板坏了，不过京东很快就给调换了。不错！！"
"相信京东，相信美的质量好！"
"热水很快，很好用"
"美的的产品很好，大品牌有保障"
"货到家里的时候已经大年26了，服务站说不能上门安装了，只好请了别人安装啦\n热水器，说不上好坏，用着在"
"很好很强大，够便宜很好"
"很好用 性价比很高啊"
"这个超级赞的，加热快，数字显示方便，收费合理，安装人员热情服务优质。"
"不错，比之前用的好，省电，一家三口刚好够"
"不错 很好 完全是厂家发的货"
"热水器很值，安装师傅人很好，准时到达安装，服务态度也不错"
"送货挺快，还没有安装，希望材料费不要那么贵"
"热水比较慢，整体很不错"
"京东的东西，相信品质"
"帮朋友买的，应该很不错"
"质量不错，外观也漂亮，功能易用齐全"
"正品，使用方便，质量好!"
"50升一次一个人洗澡够用了。以前买的40升不够用呢。"
"大品牌质量有保障，只是上门安装费用较高。。。"
"效果还算是不错的 大品牌"
"快递好快，服务态度也超好！"
"价格优惠，比商场便宜多了"
"还没装上，包装完整，送货快"
"老妈很满意，性价比不错！"
"大品牌值得信赖   质量外观都不错"
"已经安装，有待使用。"
"送货速度还挺快，收到货还没安装"
"我们两个人用 所以感觉也够用了  热起来还挺快的"
"质量不错，外观也漂亮，功能易用齐全"
"给父母买的，这款热水器物超所值，京东服务也很好，送货速度也非常快，美的售后安装效率也很高，最就是安装时，师傅一个劲强调承重墙也有不结实的时候，结果接受了一百多安装支架的服务，怎么都感觉不值。"
"很不错。。。。。。。。"
"还没用 不知道 用后在来评价"
"好，挺好用的，很方便"
"质量不错，外观也漂亮，功能易用齐全，加热速度很不错哦，开机一会就有热水了！！"
"加热速度快，简单易用"
"出水量有点少，自己安装的，总体还算可以"
"热水器挺好，但是售后真不敢恭维h"
"产品结实，不错很好。"
"好好用、真的不错，加热十来分钟就够三个人用，"
"可以，性价比超高，好用"
"感觉洗澡时的出水量小了点"
"自己安装的 感觉还不错"
"安装收费太高了，哎 超过心理预期 加了支架还有垫片 一共花了320，太贵了"
"给家里买的，冬天温暖多了，比燃气安全！"
"给父母买的，使用简单，安全放心。"
"货物收到后，打个电话，售后人员就来了，安装得很顺利，师傅态度也很好。"
"美的专卖店的人过来说比他们实体店的便宜很多，弄得他们的买卖不好做，这个最起码比店面便宜七八百，高兴啊！"
"囤货中，不过看起来很好，相信京东"
"公司用，还不知道怎么样"
"5月广州的天气来说加热速度挺快，大概10分钟以内。不知道冬天会长多久呢。\n50升主要看个人用量。不过外观挺好。安装的话肯定需要外装费。因基本的材料都没有在配送里面，这一点就不太好了。"
"操作简单。。。。。。。。。。。。"
"服务不错，热水器很好"
"刚安装还没用，先给服务人员赞一个"
"第一次在京东购买家电，物流快，包装的也仔细，自己安装的，感觉还不错，大牌子靠得住。"
"外形挺好看，师傅去安装收材料费收了140元，还能接受，说是去店里买也要收，家里插座没留好还没用，后续看看再说"
"非常不错，几个人洗完全够了，加热也不错，好用"
"安装上了\n便宜 不错\n"
"热水器还是不错的，安装麻烦，不包装。售后太远说要加上门费太贵了，所以自己装算了 。安装是可以自己解决，但以后维修呢？怎么办？不会让我拆了发过去修吧？在网上买家电就是这个太麻烦了。"
"美的配过来的混水阀里面是塑料的太差了，自己就换了一个混水阀。花洒那些也换了。"
"使用一段时间了，很好用！\n安装花费到不少，买电器需要配件的，能自己准备的就别用他推荐的！"
"买给爸妈用的，两个人用足够了！"
"十分好，太好了，比想像中的好，没有意见\n"
"还没安装呢，听说这款不错，"
"不错的热水器，安装太贵了"
"看着还是很不错的 热能效率高还是很有用的 安装的师傅不是很专业 因为还打坏了我的一块瓷砖 而且费用也不少 京东的服务还是没有的说的"
"热水器省电啊，节能高效"
"一共买了3个，价格各相差100元，产品质量不错"
"不错不错的"
"热水器很好，安装师傅也很好"
"看起来还不错 家里装修 还没安装 送货的师傅很不错 家里装修 帮忙搬进屋找不碍事地方放"
"热水器不错，美的牌子硬，好。"
"美的（Midea） F50-30W3（B）（数显） 50升 电热水器"
"送货比想象中有点慢，可能是因为五一节"
"烧水很快，两个人用足够，很实用"
"2月份买的，用到现在一直很好用，预定后第二天送到，总体还是不错的"
"只能说非常不爽的一次购买，安装费就241元，还收什么远程费，在深圳也就福田到南山的距离。服务太烂了。"
"大小适中，款式简洁，很好用，很适合老人使用，功能不多都很实用。"
"第一次在网上买这么大件的东东，而且是要送往老家的。发货速度快，物流也快，态度很好。安装好后，试了下，物有所值！"
"试用一下，挺好的，就是安装工具带的少了点，陪的混水阀没装上，自己又买了个混水阀自己装的"
"还没开始用，看起来不错！"
"热水器挺好用的，烧水也快"
"很好 的，我还是很满意的"
"非常不错的电热水器，一次买了两台，一台50，一台60."
"产品价格便宜，加入快不错很喜欢"
"还没开始用。。。。。"
"很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好"
"标注是京东物流配送 结果是\n 京东找的第三方物流然后这第三方又雇的一家搬家公司的车给送的货"
"实用，挺好的"
"温度上上升的还是比较快的,东西实用外观漂亮，送货给力。"
"，很好，值得购买，下次再来"
"真心觉得挺一般的，不过一分钱一分货了\n"
"昨天买，上午到，下午安装，安装师傅也KK"
"暂时还没有用，不知道什么样"
"正是我想要的，满意，同城送货速度一流"
"热水器不错，比商场上便宜"
"好，价格实惠，还没使用"
"好用的热水器，性价比高"
"很好用 没出现问题 比煤气热水器好多"
"比较满意，送货很快，使用起来很方便"
"不错的一款 挺方便的。"
"不错~漂亮安装快，收费合理"
"还没来得急用。还没来得急用。还没来得急用。"
"用着几个月还不错，水量大，洗的很爽。"
"东西不错，师傅态度好。京东就是好"
"就是洗澡要等很久，热水用不完浪费"
"很喜欢安装的师傅，活干的很好。"
"不错，太多还可以！"
"不错不错，给力，物流给力"
"可以，以前一直在用这型号，"
"美的大品牌！！！直的信赖！！！"
"上门安装需要另付费。好像挺耗电。"
"货已收到性价比高，安装师傅态度也很好"
"比想像中好用，热水速度快，10分钟即可。适合一家三口用"
"不错不错不错不错不错不错"
"挺好的，发货快送货快。"
"热水器很好用，比别的都好"
"省电 而且 出水温度 很均匀"
"非常的不错，热水器要比商城卖的便宜多了。"
"挺好用的，不错，还会再来的！"
"经济实惠的热水器，普通家用最合适了。。。"
"替朋友带的～便宜货用着就可以啦"
"还不错的，水温稳定，加热速度快，只是安装师傅乱搞，安装的时候七拐八拐的，看起来不美观，而且多收了不少钱"
"一级能效感觉不错。一家五人加上厨房用水都够用，哦哦。"
"发个规范规范 发个规范个"
"一切尽在使用后。前期服务相当给力"
"效果不错，加热速度很快"
"和集散地法恢复电话给他回复的话"
"两个人用买60升的会好些，要不有些不够用。"
"东西好，售后好，安装师傅好，，，你值得拥有。。。。。。。。。。。。。"
"总体很好。但设定的温度是60度，热水用少了以后，会自动加水，温度会下降，但要降到50度才会自动启动加热，若是降到55度就能自动启动加热就好了。"
"不错，就是只能洗1-2人"
"加热很快，师傅安装很好，满意"
"安装师傅有点乱收费，呜呜。东西蛮好的"
"的（Midea） F50-30W3（B）（数显） 50升 电热水器"
"东西不错，物美价廉。"
"数字显示很清楚方便，没看到东西，帮别人买的，保修8年很好"
"之前在其它网站买过，现在都贵了，不过送货挺快的"
"vbfffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff"
"帮别人买的好长时间了，一直很好，没发现缺点"
"很实用  加热很快   就是评价晚了"
"性价比不错的产品 一直相信美的"
"300W功率加热速度快,只是快递不给力,到最后我还是出了15块的快递费,有点郁闷"
"家里装上去的，感觉很好，这个价钱值了"
"给老家买的，就是有点费点，烧第一次热水，用了两度电，一块多钱呢，"
"很好，京东物流就是快"
"发货快送货及时，安装师傅当天给安装好，谢谢京东及美的售后！总之不错的购物体验！希望热水器用的时间长一点！大家再也不买什么AO史密斯热水器了，号称什么热水器第一，其实服务很差劲！"
"不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错"
"使用了两天了，烧水快，很方便"
"美的值得信认，品质不错"
"很不错的热水器。很保温，女朋友很喜欢。"
"用着比较保温，就是不知道费电不？女朋友很喜欢。"
"不错很好我比较喜欢"
"用了两个月了，真心不错，京东你没让我失望过"
"安装师傅很好，很有效率就装上去了，试用了机子，温度上上升的还是比较快的，这次唯一不足的就是配件的收费有点贵，比外面五金贵多了，但没办法，不想让安装师傅在那等，唯有用他们的。"
"挺好用的  效率高"
"给亲戚买，装上还没用，具体情况有待体验。不过听说安装师傅还不错，免费安装，因为有现成的其他额外的材料，就只配了一个三通，价格还算合理。"
"好好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈"
"不错 不错不错 不错不错 不错"
"售后服务不到位，不送指定位置，自己去取货，比较麻烦，京东售后客服代表比较给力。\n"
"客服响应速度不错，上门安装也挺快。"
"还行，只是这款没遥控器，买了之后才发现没的遥控，有些遗憾"
"自己安装的，加热速度还不错，挺好"
"自己装的，感觉加热速度不是很快。"
"一分钱一分货 。。。。。。。。。。。。。。"
"非常好 很实用 下回还来买 只得购买！！！"
"感觉水量小，烧的慢..."
"不错不错不错不错不错"
"送货挺快  还没安装，安装后在上照片。"
"美的机器挺好，烧水也快 外观好看，但是安装费太贵，要了*多。家里现在大多用的是塑胶的水管，并且安装人员不能将塑胶水管接到合适位置，只是用自带的不锈钢软管 接的卫生间里跟蜘蛛网似的，是我在京东网购几年唯一一次不愉快的经历。希望美的增加安装人员焊接塑胶水管的能力。"
"性价比高，服务态度很好。"
"加热超快，双管就是牛逼"
"出水挺好的。师傅上门安装。不知道时间久了会不会一样好"
"第一次在京东购买比较大的家电已经安装了，但是还没有使用等使用后再追加评价"
"热水器很好用，不过安装师傅不是很负责！"
"还没有安装，感觉不错。"
"好给力的热水器，还有遥控能用，更主要的是热效率高"
"确实不错，前几天买的1299.之后1099.后面又退了200块，"
"确实不错，前几天买的1299.之后1099.后面又退了200块，"
"很满意，热水器样式好看，加热速度快，师傅服务很好！"
"热水器不错，样子很好，看上去很上档次，价格也很便合理，功率3000W的，加热速度快。美的安装的师傅很好，安装质量高，收费合理。可以说是美的售后做的很用心，会对安装的满意程度调查反馈。"
"我原来有旧的热水器，水管都是现成的，安装费收了171，光拆机就50元，要是提前告知，我自己就能卸掉，安装就是我自己安装的，美的安装收费真的不是一般的贵"
"商品不错，喜欢的，给力"
"还没有回家安装呢！ 看起来不错 希望用起来也舒适！"
"送人的，据说还是挺不错的了。"
"还没用。不便评价。还没用。不便评价。"
"还没入住，没用安置人员说有问题，等入住了有问题找他们"
"用了，感觉不错！！！！！"
"快递很给力，安装师傅也很好，很值得购买"
"质量很好，很实用，很愉快的一定购物。"
"可以可以可以可以可以可以可以"
"还不错。烧水速度挺快的，还可以预约烧水"
"唯一不太满意的就是花洒不好。"
"安装上了，看起来不错，就是往外流水，安装人员说是我这里水压太大，说以后住的人多了用的人多了就不会这样了，还是给个好评吧"
"安装师傅很好，没有乱收费。机器未使用待续评价，比商场便宜很多 。"
"电脑版不知道质量怎么样"
"节能高效很实用功能齐全"
"很好，很强大！！！！！！！"
"质量应该还行吧！大品牌挺好"
"还没用呢 不知道怎么样"
"烧水速度很快   出水效率高  比之前用的格兰仕的好多了"
"不错 不错 不错不错 真的很不错"
"很不错，美观大气。安装也很快"
"因为在购买是有样东西坏了，也重新给我发过来了，现在暂时没见有什么问题"
"好看，不错的机子"
"挺好的东西， 不错 不错，，"
"用了一个多月，还不错，不过50L水太小"
"50L水太小，天冻会不够用。"
"看中了这款，京东这个价算便宜的了"
"能够满足一家五口人所需了。比实体店卖的便宜了好几百块，上门安装的师傅说保修8年，简直是物超所值。"
"不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~"
"已使用一段时间，感觉这产品不错，在冷天设定50度可以基本满足2个成年人较快洗澡的需求。如果慢洗的话，可能要设定高些的温度。\n升温的速度也快，功能齐全。\n\n"
"还没拆开，，一直很忙，，以后再评，，。"
"很好啊、美的热水器、高端大气上档次"
"开始使用了、很好啊、美的安装人员态度也好啊"
"终于有热水器，妈妈再也不用担心我的洗澡问题了~！美的的产品，没话说，很好用。"
"非常好，不错的选择。希望我的评论对大家有帮助"
"水温稳定，暂时没出现其他问题"
"加热速度快   用起来很方便"
"还没安装，箱外没找到发票"
"不知道怎么样，回家试试再说"
"3月31日0点定的 下午5点送到的  6点半安装的 今天下午试了一下 效果还真不错"
"3月31日0点定的 下午5点送到的  6点半安装的 今天下午试了一下 效果还真不错"
"热水器使用了好半年了，真的很好。加热很快，功能很实用。后来推荐给身边的朋友，朋友又买了两台了。"
"还没安装，速度很快"
"热水器功能还算好，就是买小了一点两个人要洗头和洗澡就不够热水用"
"还可以，暂时没有什么问题"
"一次愉快的购物！还水使用，但有信心！"
"已经安装了，满不错的"
"还不错，比商场里便宜点，配送速度很快，售后预约安装也很给力"
"美的（Midea） F50-30W3（B）（数显） 50升 电热水器"
"质优价廉，岳父母很喜欢"
"听说安装的师傅看似很为消费者着想，但最后没买他的东西也没帮安装好，最后还是要再请人完成安装才能用上，加热速度还是挺快的。"
"价格实惠，比实体店便宜多了。"
"还没有安装，应该还好"
"不错 还没用呢 还行 看着"
"不错值购买！！相信品牌力量！！"
"还没拆箱，第二天就送货了，等使用再评价"
"东西还可以，不是时间总是不准。"
"还不错哦哦"
"非常不错  每次开半热1000W的 只要十几二十分钟就OK  可以保温一天  还是用电热水器省钱啊"
"还行，就是我们那里没有安装点，安装时要收费"
"挺好的，我给父母买的，只是旧房子排水问题有待解决，还好可以半速加热，不跳闸"
"总体还可以，就是发货快递太慢了"
"还没安装呢？！"
"还不错  安装人员人品有待提高"
"怎么说呢，还没有看到货物啊啊啊 啊"
"热水器安装较好，自费配件中角阀扣盖有点小，没有红、蓝颜色，电源插头没看出特殊的地方。"
"还未使用，感觉不错。"
"产品可以！服务好"
"高端大气上档次，很好用"
"还没有安装..还不知道热水器怎么样..."
"安装好了，还没有用，不知道效果如何"
"美的大厂机器服务都好。"
"外观简洁   大小正合适"
"已经第二次买了，还没有用一个不错，就是朔州没有安装和售后服务不好"
"老爸今天收到宝贝，说看着还不错，就等着安装了。"
"加热挺快，物有所值。"
"东西是很好的,但是美的的安装服务不怎么样,定的上午安,结果下午3,4点才来,配件绝对是超贵,建议亲们自备配件"
"很不错  看评论说花了 500 600安装费的表示 无语 哥30就解决了"
"只能这么说了 ......."
"不错，很实用，安装也快"
"买的时候没注意功率，所以装上还不能用"
"一 般般吧，感觉价格也不是很便宜。"
"很不错，赶上了特价买的，超值"
"东西给力，适合一个人用！"
"还不错，用起来挺方便。"
"买来宿舍用，3个人洗澡完全足够。物美价廉。"
"已经用了有几个月的时间了！感觉不错！给个赞！！！不过机子表面容易脏，但是还是可以擦掉的！"
"还可以，洗澡舒服，使用方便简单，"
"京东很好，服务好！！！"
"不错，可以买，安装师付很好。很认真。"
"加热速度快，还可以啦"
"还可以，就是电热水器蛮耗电"
"很不错，比起以前用燃气的热水器这个感觉安全多了"
"自到下单，4个工作日就送到了，不错，适合小家庭用"
"1.11111E+61"
"电热水器果然不错，比燃气热水器好用多了。"
"正在装修，还没使用，应该不错吧"
"热水器用着挺好的。我不是托。"
"还没用，安装没有多收费，挺好"
"没时间等师父上门安装自己装了还行大品牌。买了一些配件花费80元。"
"服务比较好，物美价廉"
"很不错  已经在用上了 美的官方售后"
"小容量的，一个人洗澡还是够用，多两个人不行，容量在哪里。"
"物流给力，东西不错"
"美的（Midea） F50-30W3（B）（数显） 50升 电热水器.还不错"
"美的（Midea） F50-30W3（B）（数显） 50升 电热水器"
"还没安装，不过先给个好评，物流超给力"
"很好就是出水有点小，还可以吧"
"不错不错不错不错"
"样子不错！数显方便多了！就是安装费用有点小贵！总的来说还不错！"
"促销期间买的，性价比还是很好的。"
"外观很漂亮，很实用，支持"
"物流速度快，安装的时候开始漏水，后来再打电话维修很及时，就是安装费用小贵，总的来说还可以吧，给个满分"
"这是第二台了，很实用！"
"很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好"
"速度快，价格合理，送货师傅很不错服务特好"
"服务没得说，品牌的，我想应该放心的。"
"热水器没用呢,感觉不错 .但是美的安装收费比较混乱,我家一个小区的,收多少钱的都有,最严重的收四百一,最少的收了90,我家收二百,有一个朋友收了280元,还有一个多按了个厨宝收了500,还是讲完价的.唉,美的这一点真不如海尔,所以后来选购空调,本来想买美的,就是因为收费问题选的海尔的."
"帮朋友买的，朋友说很好用，美的还是好的。"
"大品牌，一直信赖，但打电话售后安装时说要30元路费，后来又说20，最后自己安装算了。"
"没赶上*买 ，买 完某苏居然*"
"相信京东就会出好东西"
"服务态度好，就是发货慢！还少了发票！"
"好用，水热，温度合适"
"安装是承包的，安装的建议就是要用他们的东西"
"师傅来安装速度很快。热水器也不错。赞一个."
"热水器很给力！！！"
"good！美的（Midea） F50-30W3（B）"
"买这个绝对不亏，京东就是好"
"第一次在京东买大家电、、感觉很不错、、赞、支持京东、热水器安装好还没用、、用完再追加赞。"
"没用呢，不知道具体的。"
"给妈妈买的！自己找人安装的、质保8年、应该用得住！喷头换了、人家说这个用不住！"
"很实用，就是保温没有想象中的好。。"
"售后服务好，安装后未使用。"
"送货速度快 质量不错"
"暂时用得没问题，烧水很快，很方便，保温不错，就是不是很懂预约这个功能，还有不用的时候，要拔掉电源线吗，怕用电多"
"很好，不错，值得购买。"
"才花了一千三百大洋带装好，给力"
"快递很好，物品很不错！"
"安装总共用了将近500块，自带的花洒很垃圾"
"热水器很好，加热很快，好看结实"
"刚装完，试了一下，还不错。师傅很好，很认真、负责。"
"还未安装，希望师傅安装不会乱收费吧！总体感觉还可以"
"电脑控制的比较方便，预约功能很实用，温度调节只能5度为一档，不能1度1度的增减"
"还没有开始安装，用了以后在评价吧！"
"热水器不错，比较满意！\n就是当地没有服务点，只好自己找人安装，是不是考虑给返点儿安装费啊？哈哈哈。。。。"
"还没用呢！但是送货安装超快！买完两个小时就送来了。约好客服，第二天就安装！真好"
"特价买的，很实惠，物流超快"
"很好，加热速度很快，"
"很好！很不错！全五星！"
"东西质量很好 没有问题 运送超给力"
"目前没发现有什么问题"
"加热超快，25度加热到75度大概半小时。"
"正品,物美价廉,实用."
"买给妈妈的.应该可以.！"
"不错  经济实惠。。。。。"
"比想象中的大不少啊"
"用了半个月才来评价，加热挺快，保温也不错，俩人用刚好"
"不错  感觉很好……"
"不错。用着挺满意。安装也快"
"还没装，待评"
"装上还没用就快从墙上掉下来了，热水器估计没什么毛病，但安装的师傅，真无语啊，是真无语啊....拜托美的公司了，对于安装维修的师傅的技术水平把把关吧，别让客户寒心了"
"刚装修好，还没入住，只是安装完试了一下机。"
"不错，不过保温效率差了一点。别的都很好"
"很好。。。。。。。"
"hao!!!!!!!!!!!!!!!!!!"
"满意真好！较热的快，保温很好！"
"装修师傅说是美的大厂生产的 给试了试 没有问题  希望以后也不会出现问题 安装师傅人很好 也很到位"
"漂亮大气！物美价廉！"
"还没开始用，外观不错，果断时间补评！"
"很喜欢，下次买个大点的。"
"家里一直使用的都是美的热水器，相信它，购买它"
"非常实惠，以后会经常关注此网站的东西的，也希望越做越好"
"///////////////////"
"很好真的很不错很喜欢！"
"平时我用40的洗热水都不够，但是现在好多了，可以洗个痛痛快快的很满意！收费还可以把，"
"一直支持京东，非常的棒。"
"热水器价格实惠，挺好的。"
"用着感觉不错，烧水速度挺快的！"
"很好。。很好。。。。。。。。。。"
"还没有装起来用不知道效果怎么样不能乱给评价，但可以肯定一点是送货师傅态度很好，赞一个"
"还可以0000012000002000"
"一直很忙，收了货也都还没有用过，师傅安装也比较快，只收了几十块钱，还都挺好，唯一不满意的地方才收到货就降价*，让我们情何以堪哪？"
"客服上门安装  很到位"
"东西真心不错 就是安装太不及时了 大冬天的  愣是让我等了1个星期  到后来每天一个投诉电话 才过来安装"
"一级能耗  不知是不是真的  还是信了吧  送货很快"
"速度很快，安装到位及时，安装费用透明。"
"好好好好好"
"安装师傅收了*大元安装费，没办法，当热水器碰到空心砖的墙，加了支架就*"
"造型很ｈａｏ，功能很强大"
"挺好的以前买过"
"还未安装，但是个人觉得不错~"
"加热不错啊，"
"保温效果很好,加热到60度,一天下来还有40多度"
"挺好的 之前买过美的的 用着一直不错 安装需要自己联系美的的客服 这样时间会长一点 但是上门的师傅还是挺不错的"
"东西很好用起来舒服谢谢京东"
"装好了，不过装时候才发现摁扭板压烂了。"
"装上了挺好的，就是冬天冲凉，很快就用完热水了，应该买60L的"
"房子还在装修，所以到现在还没开包装，所以还不能给产品直接的评价，但是实在没想到物流这么给力  这么快就到了。哈哈"
"帮朋友家付款的。服务很好。"
"东西还可以 正在使用中"
"有了它方便多了，好用，整体感觉还不错啦"
"给家里买的，确实不错"
"下单之前问我填的地址能不能送到货，客服说可以的，可是下单之后两天不发货，电话询问才说是那个地址送不到！！送不到的为何之前说可以呢，即便是送不到也给我来个电话啊，又不是没留电话号码给你！服务太不给力了！！！ 然后货到了之后又不给安装，后来是我爸自己安装的！！"
"这个价格，算不错了，送货快"
"东西很好，很喜欢谢谢卖家"
"目前用起来还是很不错的"
"热水器不错，加热很快，就是美的安装费太高，花了四百多，比自己找人要贵几倍"
"性价比超高，用着不错，可以半胆加热，节能省电"
"比门店便宜，正品，质量好"
"不错，外观好看，实用"
"昨天订的，今天送到，师傅很好！谢谢！其余等装好再评。"
"热水器功能齐全，安装时的师傅也很负责，没有多加收费。"
"两口人用起来没问题，大小合适，外观精致"
"装上了 还没用呢  外观看着很好"
"不错，好看，实用"
"用了几个月了，蛮好的"
"挺好的热水器，就是快递态度不怎么好，还让自取。让他送吧，还说等他有时间的。建议店铺换一家快递合作。"
"美的~~大品牌，美的说，感觉很满意"
"刚收到货还没有安装，看起来还不错，用后在追评"
"一家三口的这个大小够用了，功能也齐全"
"虽然安装不要钱，但是买件是要钱的"
"不错，外型很美，简约，现代感。"
"第二次买了！！不错…"
"自己让装修安装的，加热速度很快啊"
"上门安装快，服务很好"
"还挺好用的。。。！！"
"美的品牌，做工很好，"
"家人说效果好，一会儿就烧好了"
"很好的一个热水器，加热也快"
"不错，很快就能用了。"
"师傅很热心，热水器很好用哇！"
"空调很好！烧水挺快！就是水量有点小！师傅说是水压的问题！！！不知道真假啊！安装挺贵的。*多块！"
"京东送货满准时的，服务不错，热水器很好用。"
"给家里老人买的，两个人用，很不错！"
"送货真心很快！！！！很快！！！！"
"京东的大家电一贯不错，方面又省事"
"漂亮大气！物美价廉！自己安装,热水快,就是不知道耗电利不利害"
"买这美的的好处就是可以送到镇上了，这在京东其他牌子来说只有美的了，这个做得不错。就是安装不到位超距离的要收费，超出的费用还不如找当地的师傅装。"
"很漂亮的热水器，适合家用，性价比高，老婆很喜欢"
"物流太差，实在不喜欢韵达快递，居然叫我去提货点自提那么大的东西"
"这个价格真的很合算，质量很不错，值得购买"
"物有所值及价格合理用着挺好售后也行"
"自己安装,热水快,就是不知道耗电利不利害"
"不错，挺好的"
"快热几时用几时好！！！！！！！！"
"热水器-----------挺不错的，就是上门安装的工人没有给管道接口封上止水带，用了一次管道接口处就一直漏水，安装要加强啊！"
"美的的产品国内来说还可以，水温能保持很久，不错的产品。就看使用质量了，安装不是太满意。"
"送货快，热水器好用，加热速度快"
"第一次在京东买还不错，挺好用~"
"热水器特意用了一段时间感觉不错，用着方便，加热快！"
"很好，终于有电热水器了\n"
"热水器挺不错哦，希望用时间长一点吧。"
"使用了2个月后来评价，第一，京东物流很快，服务很好，我还买了延保服务，第二，美的售后还可以，安装预约也比较容易，收了我85块的材料费，就是那个美的的混水伐，没有收其他费用，安装服务态度还行，民工家庭用用，总体还不错吧！感觉出水量有点小，不知道是不是我的花洒不好，看图吧！"
"这个是买的第二个了，主要看重的是加热时很安静，没有什么声音。"
"第一次买热水器,感觉还不错,师傅说同样的货比超市里便宜了不少."
"热水器还行，就是服务太差了，本想着美的大牌服务好，结果还是不送货上门，让70岁的老爹自己去取，本来买之前还专门电话问过，当地的镇上有美的的点，能送货，结果，所谓的点就是只到送货点，不送到家，发货还很晚，给京东电话，太可气了。"
"用了一段时间，感觉好用，加热也很快，但不好的是美的的售后很坑人，要收你这个那个的费，还要加你什么加装什么PPR管，然后还要什么弯头，远程之类的，算起来起码有350+，坑！"
"很多就把热水烧好了，所以不打算使用预约功能，浪费了一个功能啊。"
"强烈建议不要使用那家物流，，，，"
"还可以，比实体店便宜很多"
"不错的、、、、、、、、、、、、"
"非常好，一家人都洗了，加热快。"
"水水量大功能齐全水温稳定"
"很好很给力，希望美的继续加油！"
"好使，热的快，四五个人够使了"
"外观很好看！恒温真心不错！各方面都很给力！"
"热水出水，量大水压没什么损耗，，洗澡挺舒服。开始的10来分钟基本能保持恒温。加热速度：虽是3000W的，但是感觉速度也不算快，但感觉从冷水加热到65度要四五十分钟吧，说是保温72小时，但实际恒温效果不是太好，基本能维持12小时吧。"
"产品还可以，但安装时工作人员做事感觉不给力。"
"产品挺好的，关键是京东服务不错"
"很好用，，，，，，，，，，"
"吾错，好用，加热速度快"
"大品牌，品质应该不错吧"
"美的品牌热水器信的过"
"用了几个月了，确实不错，很实用"
"其他都好，就是加热速度比较慢。如果家庭人员多的，建议买功率大点的。"
"京东发货快，美的安装快！正在使用中"
"一个字棒啊。东西不错，容量也OK。买完后就降价了，不过还好有价格保护，"
"外观很好看，性能还可以，就是安装有点麻烦，不知道怎么安装！"
"热水器是18号晚上订购的，19号接到京东电话，20号收到热水器然后致电美的，22号9点多美的售后来安装！ 值得说的是京东发货速度快，美的的安装师傅不错，只收了我20拆机费，装好后还教你使用方法（我原来有热水器，师傅电话说了自己拆不收钱，我懒人啊，20块就20吧），配件还是原来的都能用，美的送了一套花洒，经过自己加装垫片，完美使用"
"刚刚买的，还没怎么用呢。"
"挺好的，下次还会来买的，，"
"给朋友买的  朋友说一般"
"京东购物就是方便，又是真品。"
"还好   一次开心的网购"
"很好用，给力，全力推荐！！！"
"保温挺好，加热也快，不错！"
"出热水不多阿"
"找不到人装，自己装了半天。50升不够用。一个人洗完掉到30度了。太慢。"
"东西还没用   不过京东的配送的确是快！"
"一级能效的，比较节能，喜欢。"
"不知是水压小的原因还是什么（水箱放一楼顶），出水量太小。"
"热水器不错  家里用的还好"
"加热时有小小声音，感觉还过得去吧。"
"使用还算可以，天气冻只够一个人使用，下一个要等"
"送货挺准时的，还没安装用过，希望会好用"
"还不错，就不知道耗电怎么样？"
"用了一段时间，加热蛮快，就是温度下降太快"
"热水器不错，就是没看到哪里有温度的显示什么的"
"我自己安装的，感觉还好吧，"
"热水器不错，比价好用，温度也很好，但是出水量不是很大，也可以接受。但是安装师傅为了不让我们自己买安装材料花招太多。"
"自己买的管子，安装不收钱"
"还行~真的还行~是真的还行"
"加热老快了，还有数字显示，给父母用很方便"
"热水器不错 就是安装太贵了 一个支架150 还有好多别的配件钱 哎 有点小失望。。。"
"家里买的，很好，不过有的商城还便宜呢"
"有温度显示，比较方便"
"用起来还行,就是安装麻烦,老家附近的美的服务太坑,还是自己找朋友帮忙装的..."
"很好的东西，好用！！"
"给婆婆买的，已经安上了，美的的售后还可以，自己买的配件，所以安装没有花钱。"
"烧水真快"
"物美价廉吧，给家里买的，蛮实用"
"很好用，加热也很快。"
"不错，美的的东西就是好！"
"京东的送货快，安装快，32个赞~"
"很好很好很好很好很好很好"
"热水器很好，在南昌，大概25分钟可以洗澡了   但是一次只能洗一个人，感觉有点小了。"
"东西不错，发货速度很快"
"使用方便，卫生健康，热水器性价比不错。"
"自己拆自己装，还没用。包装先评价"
"整体不错，全速加热速度挺快的."
"还行，不过最多三个人连续洗"
"收费还算合理，因为不是承重墙所以需要加一个挂件，其他未收费"
"刚安装，还没有使用。"
"这个只能一个人用，还挺够呛的～ 师傅上门安装 还要收费，结果我自己安装的。。外观挺好的，操作也简单，最高只能加热到75度，冬天用有点够呛，建议买大容量的"
"东西不错，价位合适，给好评"
"质量不错,又美观,能预约和恒温就是好!烧水速度还行,大概半小时省电模式!"
"质量不错,又美观,能预约和恒温就是好!烧水速度还行,大概半小时省电模式!"
"没有想像中的好。"
"就是功率有点大，其他还好"
"不错的热水器，冬天可以保温24小时"
"产品不错送货快，很好用!下次在买"
"不错 赶上降价反了差价"
"速度挺快，东西挺好！"
"质量不错，对得起这个价格，京东发货快，上门安装也快。"
"外观不错，加热速度也还可以，两人用可以了"
"刚装应该不错"
"下午送到，快递的两个小伙子不错，在这里大力表扬一下，让人感觉很有耐心，年纪轻轻工作很认真负责值得XX公司那些老大哥快递员学习，今天下午刚到，刚刚才打了美的售后联系安装，在这个安装方面京东是不是也能自己出手，毕竟对于本人来说（我搞维修技术的）就和杯茶那么简单，可如果自己动手安装的话万一热水器本身有故障的话，据说售后不保修，100%霸王条约，国耻啊国耻。希望以后可以发展到会独立安装的也可以享受售后三包保障，建议来个视频安装过程那样出现故障售后可以认，其他的待安装试机后再追加评论和晒单，先给5颗星星"
"两个人洗澡总是用不到传说中的变冷，至于电量只有等下个月交电费再看看"
"还可以吧，但是有些地方设计得不是很人性化"
"买回来自己安装的，快递师傅的态度很好，热水器加热速度还是可以的，不过保温好像还不是很理想，不知道别人家的怎么样，是第一次在京东上买大件，总体还是很满意的"
"东西是收到了，还没装，还不知道好不好，以后再追评"
"好东西。就是挺耗电"
"在京东很久没买过这么大件的东西了,不过京东的东西绝对没话说,服务够好,价格够便宜,美的的质量更没话说了,而且储水量也非常的大,加热很智能,省电专家"
"东西用了很久才来发表的  值得购买的产品  很好用 全天有热水用  方便"
"还没用 感觉不错，用后在来评论"
"我已经安装了，热水器价格适中，性能不错，热效率也高，是一款好产品，但是安装问题太多，收费不透明且太高，将近花了热水器一半的费用"
"热水器不错，外观漂亮，用着也很好"
"加热速度很快，外观美观，很实用"
"很实用，很满意，加热速度快，安装的售后服务也很好"
"东西一直在用 很好 大功率加热不错"
"热水器用了挺长时间了，才来评价，总体来说还是很好的，冬天在家里也可以洗澡不过他们上门安装的配件要价真的不低，个人感觉不如自己找人安装。"
"自己装 的，呵呵，用还不错"
"现在还没用的，外观不错"
"还行，加热还算比较快了"
"收费合理，安装费用约***。真的是双管加热吗？为什么不能一边洗浴一边加热，难道是天气太冷？"
"安装不错，约120元。"
"简约大气，大小合适，打完电话当天就来装了，材料自己都备齐了，安装师傅一分没收，很满意，希望用的久，毕竟质保8年"
"简约大气，大小合适，打完电话当天就来装了，材料自己都备齐了，安装师傅一分没收，很满意，希望用的久，毕竟质保8年，支持美的"
"美的客服很热情，送货也很快，就是师傅上门安装收的材料费有点贵，230元，感觉不是很值~"
"保温不错。。。烧水很快。。。。"
"美的是个不错的品牌哦质量有保证。"
"总体还是可以的，外表也很美观。"
"还算不错的，上门安装。收费合理"
"刚安装上 还不知道怎么样 在测试中"
"质量有保障，使用方便"
"房间电路有问题，暂时还没用，不过看起来就霸气"
"已收货，不过还没来得及安装，样式挺好的！"
"跟咽燥套装一起买的，外观漂亮，用了也很好，售后态度很好，关注售后效果的客服赞一个~"
"服务态度好，热水快，2人用很适合"
"15号中午的订单，16号上午到，货未到时提前预约好安装，下午就安装好了，安装师傅很年轻，服务态度好，技术很好，打孔时很小心，怕暴力把我的瓷砖搞坏，一个半小时就安装好了，最后还很耐心的教我使用方法，安装费用一漆漆大圆，费用清单很清楚，合计起来比实体店省多了，家里用的第一个电热水器，感觉还不错，出水大，保温性能好！"
"15号中午的订单，16号上午到，货未到时提前预约好安装，下午就安装好了，安装师傅很年轻，服务态度好，技术很好，打孔时很小心，怕暴力把我的瓷砖搞坏，一个半小时就安装好了，最后还很耐心的教我使用方法，安装费用一漆漆大圆，费用清单很清楚，合计起来比实体店省多了，家里用的第一个电热水器，感觉还不错，出水大，保温性能好！之前一直在海尔与美的之间纠结，看来这次没有选错，真心赞一个"
"加热快，真的美的好！！真的无买错。"
"热水器很漂亮，但发错佐个混合水阀，所以还没使用，恳请卖家另发个U型水阀，让我可以安装使用，热水器包装很好，很满意"
"挺好的，加热快、样子也漂亮，价格比实体店便宜。"
"第一次从网上买家电，看了其他人的评价还真有点担心，这次是冒险一试，但结果非常满意。京东的服务很到位，第一天晚上拍，第二天下午就送到了，而且发票齐全，安装也很给力，师傅技术也很好，材料都是明码标价，很透明。只是我们的安装里有一个是支架的费用150元，我看安装案例里并没有提到，可能我们的安装环境是必须的吧，安装总费用310元。总体算下来还是比实体便宜。很安心。"
"用着不错   自己安装的   目前没什么问题"
"用了一段时间还可以，暂时没有发现缺点。自己安装的~"
"刚买第二天就减价了，好受打击啊，昨天开始用了，还行，很安静，不会像以前那个那么响，满意"
"还行还行还行还行还行"
"很好很好 ，  很好很好 ，  很好很好 ，  很好很好 ，"
"热水器还可以，就是京东的物流太慢了，太垃圾了 。我年前26号订的货。2月9号才给我送到。无语了！"
"热水量太少，好像一个人洗完澡就没什么热水了。"
"自己安装，刚开始进水、出水都没解决好，后来师傅给电话来查找到原因，可以使用了，效果不错！"
"比海尔的好，个人感觉。哈哈"
"用了一段时间了！感觉确实不错！"
"购买时确实有一些选择性，并遇到了障碍，现在问题和处理结果与大家分享，以供参考。首先是产品的选择。考虑到家里人不需要同一天排队洗澡，所以只选了50L的，今天我和孩子两个人洗，还有剩余；产品的操作方式，我选择了数显版。因为机械版没有外显水量的问题，容易洗尴尬；由于家里卫生间构造问题，没地方放遥控器，就业没选遥控版。其次是地址问题——因为近年道路维修更新，我家的地址在配送范围内，但在备选街道地址中没有，下不了单……咨询了客服，说只能在备选地址中挑一处朋友家，然后自己去提货；看到这个答案，我基本想要放弃购买了，这是热水器又不是热水瓶，自己提货多费力啊；但是，后来聪明滴我折中选择了附近的街道，后在送货时，师傅确实事先与我电联，几句话说明后，轻松解决问题。最后是京东页面标注的送货时间，特别着急的童鞋建议选择实体店购能妥帖些——我在购买时，页面显示中午11点之前下单，可以下午发货，而实际上因为需要配送客户过多等种种原因，是在下单之日起的第三天中午到货，我在第三天上午就提前联系了客服，第四天上午安装师傅电联，下午上门安装的。以上是本次购物心得，仅供大家参考。（因刚刚使用，在节能、出水、水温等方面尚不确定）"
"满意满意满满意满意满"
"不错，第一次在京东购物，但是快递员服务不错。货物质量很好。仔细检查过了是没有让人不满意的地方。生产日期今年一月份的。提醒一下就是一般的插座用不了必须要是空调插座。"
"还不错吧，性价比应该算好的了"
"不错自己安装的，不用在烧水了、方便。"
"比商场卖的实惠很多哦.不错不错.很喜欢京东购物"
"挺好的，就是加热速度有点慢"
"很好用，值得推荐，送货快速！"
"发货速度还好，产品质量还不错，用起来蛮方便的"
"由于家乡较远，需要自提，比较麻烦。。其他都可以。。"
"东西很不错的，值得购买！"
"热水器不错，到底是品牌产品，售后服务也到位。就是安排的上门安装，服务还行，用的安装工自带的配件，电热水器才买1299元，配件费495元，我担心这么好的品牌产品，栽在这些安装工手上。于心不忍！"
"耗电低，出水量大，"
"非常满意非常满意非常满意非常满意"
"送货很快，节前让我们用上"
"帮老丈人买的，效果不错！"
"YY很不错，50升的容量够全家用！支持!"
"总体来说还挺不错的，8号买的，14号出库，16号到的，只是暂时京东还不送到村里，只到镇上，我爸妈要开车去镇上取，有点小麻烦。热水器挺好的，容量也挺大，家里常住3个大人，1个小孩，反正够用的，烧水也挺快，也很智能。只是上门师父还收了20块钱上门费呢"
"看起来很实在 就是怕掉下啦"
"家在合肥边远的农村，不知道师傅能去安装么？"
"暂时还没开始用，用了再评价"
"自己装的,水相当的热,用起来方便，很好啊！"
"才到货，还没有使用，很期待"
"静待岁月考量，史密斯孙子都可以洗，这个就看洗多久了"
"用着不错，国产家电也信的过！改变了我对国货的看法"
"热水器新房装修时候买的，真的不错~"
"东西不错，美的的安装垃圾，多要钱型号打客服电话把钱给我退了"
"还不错，安装好了，在使用中"
"送货速度非常快，比商场还快，东西是正品，美的员工上门安装的。"
"热水效果很好的啦，家人喜欢"
"家里的热水器都是美的的，不错"
"给单位门卫保安装的，大家很HAPPY"
"挺好的，比商场便宜400吧，就是安装费太贵了"
"质量还好，送货速度一般，比较满意。"
"超级棒，满意得很!十分赞!"
"还没开始使用，应该还可以吧"
"送货很快，还没有安装！应该不错"
"送货很快，安装也很快，还用使用，期待中"
"感觉很满意，东西不错，服务不错，送货快，安装块，使用也不错，很满意的一次购物，安装费材料总共218.不知道合理不，感觉160左右差不多吧"
"送货蛮快。还没试用，不知道是否好用。"
"很不错，就是搞错对象，买的有点大了"
"挺好用的，就是不知道节能效果怎么。"
"这款性价比还是很不错的，就是安装费高了点"
"很不错！就是安装费太贵了。。。我家都没用什么管子，还花了*大几。。"
"美的 用起来也可以美的"
"还可以.水热速度快"
"东西挺好的，用起来很美"
"总体机器不错，但是安装师傅不太给力，不尽人意"
"快递快快递快快递快快递快快递快"
"不错，就是不知道实际耗电怎么样？"
"使用一个多月，挺好。就是不送到家，自己去提的"
"电也挺省的，毕竟是一级功耗"
"装的很不满意。热水器很好用，质量现在还不知道"
"挺好挺实用，加热很快"
"挺好用啊！挺节能的，加热也快"
"自己请人安装的，用起来加热快，很不错"
"包装完整，还未安装，在评价"
"功率大，要16A插孔，"
"*买的。很好,美的电器的最佳选择！"
"正品不错价格实惠，字数要够"
"东西非常好！9月份购买现在才安装！但非常不错"
"感觉还不错哦，速度比较快"
"总体来说不错，就是安装的时候有点小插曲，不过这次购物还算满意，京东值得信赖..."
"用了一段时间再来评价的  真心不错  推荐购买"
"很好加热快！！"
"很好，就是有点漏水，节水阀处"
"热水器倒是不错，可是安装费花了382"
"买来用了好久才晒单，东西质量很好，而且用起来很方便，耗电量也很小"
"热水器倒是不错，可是安装费花了382，全下来快要1500，性价比就没有那么高了。"
"给个好评吧，毕竟性价比比较高，功耗大，加热的时候照明灯都变暗了，特别是对浴霸的影响比较明显。加热快，过年，家里7人用热水，基本不用等，"
"不错哦   售后也给力"
"不错的一次购物。。。。比较满意。。。。"
"第一次在京东买电器，发现真方便啊，送货上门，安装也很快，安装完了美的还打了两个电话跟我确认是否满意。热水器看起来也挺好的，加热很快，不错。"
"不错，很满意"
"东西不错哦，值得购买！！"
"不错，听快的，比实体店里实惠"
"用着不错，不过大家要注意，是大插头的，和空调一样。"
"很不错的东西"
"不错，真心不错吖！"
"真心不错，保温能力实在太强悍了，起码六个小时以上！唯一的缺点3000w有点高而已。能效率很高，出水量也大，叫个师傅来安装也就是133块。"
"热水器外观简单大方，送货安装都很给力，使用简单，水温恒定，总之非常满意哦。"
"1、安装费有点贵，2、加热慢，大约第一次得半个小时吧。3、其它很好。"
"东西不错，，，支持一下，"
"东西不错，送货快，师傅也很好，上门前一再确认，买的价格也非常实惠，买完后还观望了几天，确实有涨价，看来还是比较划算的，给公司买的，公司人满意，就是我要的增税发票来的太慢了，这点不满意。"
"东西横不错  看起来也很美观"
"东西不错，会推荐别人购买"
"买给老妈老爸的，听说用的不错"
"产品质量非常好!美观大方,节能高效,收费188元也箕合理!"
"好，不错，就是太小了。"
"挺好的，挺不错，挺好的，挺不错"
"安装用原来的没收安装费，加热速度没有想象中的快"
"快递挺给力！！隔天就到货！！！东西还没有用！！！希望质量也能同样给力！！"
"快递给力！！安装也给力！！"
"还不错，看着还可以~~~"
"很好河大，热的快。啊啊啊啊"
"帮朋友买的，送货速度太快，新家还没装修完呢，所以还没试用，开箱检查没啥问题"
"朋友买的  发货太慢了"
"不错，很便宜。。。。。。。"
"总之这个真的不错，价格便宜实惠 加热速度也很快，早上起来拉屎的功夫就水就热了。"
"还不错，只是安装晚了点，其他都满意"
"还未来使用，不知道通电会怎么样"
"大品牌     质量不错    京东给力"
"还不错，父母都说用起来挺方便的，但配的花洒有点cheap。\n安装时按美的的配件标准明码收价100多，感觉还是有点心痛的。"
"还不错，，，"
"不错。。。。。不错、、、、、、"
"蛮好用的噢。。。。。。。。"
"挺不错的，看上去有档次。挺好，以后买东西就到这。。"
"热水器很不错，3000W加热快，保温性能好，个人评价比热泵热水器更有优势，省下3.4千块交电费也不错，起码维修方便。"
"一直用的很好 会介绍朋友的"
"质量非常好  送货很快。。。"
"热水出水：水压没什么损耗，水量大，洗澡挺舒服。开始的10来分钟基本能保持恒温。\n加热速度：虽是3000W的，但是感觉速度也不算快，没具体记录，但感觉从冷水加热到65度要四五十分钟吧，有点慢。\n容量：在广东，水设定成65度，只够一个人洗20分钟左右，再长水就会冷了。不过这跟水压很大关系，水压大水就消耗得快，我家水压还是挺大的。下一个人要洗的话，得再得二三十分钟左右。"
"为公司买的  服务很不错"
"第二台美的热水器用着很不错，恒温加热很方便"
"用了一阵子，感觉还可以，就是用电似乎很厉害，功率摆在那里"
"非常好非常好非常好非常好"
"东西不错，就是材料费太贵了，花了270."
"还不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！"
"还不错，上门安装的师傅服务也很好，赞一个"
"满意的一次购物，产品不错，功能齐全"
"感觉挺贵啊，50L的热水用的好快啊，我家原来60L的足够2个人洗，这个50L的一个人洗完差不多没热水了"
"买了好久了，一直没来评论，主要是看看售后服务咋样！安装师傅很好，非常满意，热水器很好，加热快，送货特快，满意"
"是给爸爸买的，送货的速度很快，还特意提前打电话通知了我。上门安装的师傅也很及时，接到电话第二天就来给安装好了，试了一下效果不错，老爸挺满意的。"
"上面安装的速度很快，师傅的态度也不错，不过收费有点小贵了，特别是那个莲蓬头都不能调节水花。\n不知道是不是家里水流量太大，洗完澡热水就刚好用完，想顺手洗一下内衣内裤什么的，都没水了。早知道就再买大一点的了。\n不过电子面板还是很美观大气，水加热的速度也很快，大概一个小时之内吧，赞一个！总而言之，还是有要改进的地方，给4星好了。"
"京东好；；；；；；；；；；；；；；；；；；；"
"还不错，比实体店划算多了。"
"还没有用，看这不错，不过水压有些小。"
"买给老妈的，用下来很不错"
"父母很喜欢 冬天家里都有热水了  京东物流也给了  给搬到了四楼"
"88888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888"
"...................."
"继续支持京东，商品不错！"
"特价买的很划算，外形美观大方，质量有待日后验证"
"价格很实惠，比商场要便宜几百呢，很好用"
"还是不错，就是售后需要提高，可能是新手，鼓捣了接近两个小时才按完，花了*多，但是感觉没经验，按的不结实，特别怕掉下来"
"买了三个不同型号，相信美的"
"对该产品及服务很满意"
"一家三口用得，很实用"
"整体还是不错，家人喜欢就行。"
"热水器不错，安装师傅很用心，熟手！用半速加热，大概1分钟能加热2——3度。师傅建议用半速加热要好些，这样就不必加装专线。"
"很好，很快上门安装好了"
"很好啊，价格也实惠，送货超快的"
"挺不错的，已经用了快1个月了，三种模式够用了。"
"送货快~~~~送货上门~~~"
"还没使用，不知道如何，应该可以的吧"
"真的还不错哦"
"产品还可以，50升足够2人用"
"不错，加热还可以。就是快递人员不咋的"
"目前还没有装上不知道怎么样呢"
"热水器是好热水器！就是因为京东的上门服务！让我信任京东！不足就是美的的安装员！首先连个电话也不打！还得我多次催促！其次就是让我买两个管100块钱，头疼让我"
"安装师傅跑了三趟才装上。中间又改管又扯电线，没少折腾。热水器很给力，水温很稳。"
"挺好的 比实体店便宜很多啊"
"还没有安装。。。。。。。"
"专门试用了一下，热水器真的很不错，烧水也快"
"很好的热水器  店家服务非常好"
"外形很亮，功能很全，具体还要等使用再看，还有就是江苏丰县能送 这个很重要，不错 五星评价"
"主要看中外形，然后功能还挺全的，关键是我们老家能给配送，所以就买了，装上看着还不错，赞个"
"买的第二个了！很不错的一款热水器！外观漂亮，加热速度也快！价钱也合适！假如多个遥控器就完美了哈！"
"发货等了几天，自己装的，还是不错。混水有点漏"
"外观漂亮，很好用。加热速度快。"
"很好用，价格有点高"
"送给丈母娘家的，用很着不错，农村里用，电线刚好是2.5平方的。大年27叫当地的电工安装了130元，来张照片！"
"服务不错，收费合理。水量刚好。温度稳定"
"前年家里水路改造是就预留好了热水器管线，这次会来自己安装的。没有费用的。"
"使用了几次,比想象的要好."
"价格适中，很漂亮，也很节能，热水速度也快哦"
"几好！感觉多功能都没有什么用处！"
"非常好用，保温性能好，第二天早上水还很热！"
"在网上买性价比更高，送货方便！"
"不错，热水器烧水的时间很短就烧热了"
"买回来了，还没有安装呢，用了才知道好不好了!"
"很好用，还行，装上了，很满意，比实体店便宜，很成功的一次网购"
"安装麻烦点！还要再联系厂家"
"很好，很方便。不错，，，，，"
"保温性能非常好。满意！"
"…………………………………………………………………………………………"
"商品挺好的，性价比很好，就是物流太慢了，物流很垃圾，建议和其他的物流合作"
"还行 价格合适 也很漂亮 售后一般"
"暂时还没装上，不知道效果如何"
"还没用呢？ 刚按上还不会用呢但安装师傅很好  安装的很细"
"商品还可以，只是安装材料费太贵了！"
"恒温转烧水速度很快，安装方便。"
"本想晒单，感觉确实不错！用着也舒服！"
"已经第三台了"
"目前还没有问题！应该还行"
"很实惠很好！！"
"买了好几台了   没有遥控版方便   热效率还不错"
"给单位买的，同事说用着很好，不过是自己安装的"
"非常快，也很好用，顶一个"
"很好，很不错！很好，很不错！"
"看着很大气，节能，出水不错，家里人很喜欢"
"还不错，比之前海尔那个好多了，钱也多就是了。"
"热水器很好用，出水效率高，一个人洗很舒服水足够用"
"还不错，给家里快递过去的"
"发货快 安装很快 挺不错"
"发货快 比专卖店便宜 安装快"
"用了一段时间,最近不是很冷,一直是用中温保温"
"快递很给力,安装的时候出了点问题不过客服方面主动联系解决问题的效率不错,给个赞,家里人说还不错"
"美的大品牌，值得信赖，继续支持！"
"安装太贵，要五百多，操"
"经济实惠的 产品，且美的热水器也是不错的"
"热水器不错，加热速度快，不错"
"还不错！安装费*有点贵！"
"安装什么的都很快，服务也很好。热水器质量很好，总之很满意。"
"安装时的费用太高了，估计被坑了"
"第二天到货，开车的大哥说话语气真不是一般的讨厌，好像我得罪他一样，送货的大哥就不一样，好多了，东西还没装，看着挺舒服。"
"本来在MAO买的 送货太不给力了 J D物流赞一个"
"看着很漂亮，除了打电话送货的司机脾气有点不讨人喜欢外，还是一次很不错的购物。"
"家里说还挺好用的，安装也没花什么钱，师傅就让买了几根管子，几十块钱。发票也补了"
"花洒太差，接头还不配，配件价格超级贵。"
"为什么我花了245"
"外形很亮，功能很全，具体还要等使用再看"
"还未安装看上去比较不错包装很好"
"出水量大，烧到70度能洗40分钟，安装花了几根波纹管的钱，建议自己买，自己买花洒，安装师傅态度很好，五星，同事看了也想买"
"第一次在京东上购物很满意哈哈"
"热得快，正在使用中，50L不是很够用"
"还没有使用，觉得性价比高"
"冬天用杠杠的，还可以代替厨宝，，，，"
"美的真心不错，买第二台了"
"静音带预约功能，确实不错！"
"上安装和材料费花了286元，不便宜，还必须用安装人员带来得管件阀门，否则售后不管。"
"好用，水热的挺快的,本来用太阳能来着，所有有的配件家里有，可是安装师傅说自己的配件要加50元安装费用，售后好象说是免费安装，没办法着急用，最后自己掏钱给了师傅40元才给安装"
"方便快捷。值得购买！"
"很好，帮别人买的，看上去很好"
"性价比不错，挺实用。"
"刚安装好，还没有开始用，外观不错~"
"美的F50-30W热水器使用方便,三个人用足够。快递速度快,安装服务好,售后服务好。"
"妈妈说这个用起来不错，她挺喜欢的"
"不错 的 好用"
"已经安装，很好用。京东值得信赖"
"帮家里买的，京东物流确实很给力，家在农村，第三天就送货上门啦。昨天打电话给美的客服要求安装，今天就上门搞定了，效率很高。另外，收费还算合理，只不过自己没看到安装后的效果，不知道材料怎么样。目前还没开始用，应该没什么问题。赞一个先！"
"好用，水热的挺快的"
"质量不错，如对电费无所谓的话..."
"加热很快，只是容量买的有点小，60l会更好"
"各方面都还可以，就是用电好像有点大。5口家庭一天要6度电这样"
"订购配送安装都不错啦！\n还没有亲身体验，所以其他未评，中立吧。\n只是安装费用超出我的预期，花了300多。"
"崇义买的，还要从北京发货。不过这么远5天到了也可以啦。"
"没想到下午18点还有师傅上门安装，很快就好了！"
"感觉应该还可以吧  还没有使用呢"
"很好用，保匦Ч不e。"
"不错，很好的热水器。\n送货，安装速度都蛮快的。"
"送货很给力。就是安装慢了点，很好用。容量很大"
"货不错，好用，就是花洒头出水面积太小，不爽。"
"热水器很给力！非常喜欢！"
"商品很好用！"
"第一次用电热水器，感觉不错方便多了，这款经济实惠，性价比高"
"经济实惠，性价比高，好用"
"质量就还好的  只是送货上门 我住在八楼都不帮我送上去，还要在楼下自己拿"
"安装师傅还好，但后续有些麻烦啦、、、"
"挺好用就是显示的时间老不对"
"效果挺好的，挺实用的"
"东西不错！大品牌。上门安装也给力，材料费去了140，正常收费。热水速度快。非常不错"
"第一次在京东网上买东西，还是电器，微波炉，电热水器，抽烟机和灶具都是美的牌，由于还没装修，等装上再评吧"
"有瑕疵，但是京东服务好。安装容易！"
"因为是买回老家的，之前各种担心，怕送货出问题，怕安装出问题，怕发票出问题等等，结果一切都很顺利，产品也很好，恒温效果很好，头天拔掉电源第二天水还是热的。很不错"
"其他都还好，就是安装费有点高。"
"、好用、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、"
"安装上了，还没使用"
"因为是买回老家的，之前各种担心，怕送货出问题，怕安装出问题，怕发票出问题等等，结果一切都很顺利，产品也很好，恒温效果很好，头天拔掉电源第二天水还是热的。很不错"
"送货安装都挺快，还没用"
"喜欢这个品牌  很好 暂时没有发现问题"
"看着不错，还没装。"
"安装费太贵，300块"
"还没用，已安装好，速度快"
"东西不错 价格便宜 送货快 服务态度好"
"很好，今天晚上第一次开。就是配件杂七杂八装起来好费钱"
"才开始用，不错，以后东西就在这买了"
"不错，还行，一般，还可以"
"还不错，加热挺快，容量也大，一家三口用还是挺实用的。"
"物流一如既往的给力，美的的东西也确实不错，今天已经安装好了，使用中，舒服。"
"还没用啊，看着不错不知道怎么样"
"热水器很好，加热很快，外观也时尚，就是安装师傅态度不行，拆旧机器还要收钱，我自己动手两分钟就拆下来了，安装费用  零  元，自己买了条波纹管  8.5  元"
"挺好用的 不错・・・・"
"安装上了，挺好的，家人反映还不错"
"很满意，东西很好用，很喜欢"
"还行吧，比市价便宜二百左右"
"总体不错总体不错。。。。"
"貌似挺不错的样子，关键是便宜！"
"怎么说呢，还可以吧，但是千万别和燃气热水器比就是了，不一样，得适应和提高你洗澡的速度。。。。。。"
"非常不错，很喜欢，就是有点大，就是卫生间进去没地了。。。卫生间有点小"
"正品，比专卖店便宜，发货包装稍薄"
"热得很快，安装很及时，就是保温性能没有万和好"
"今天刚装上即热速度很快 经济实惠"
"性价比很高，安装的师傅也不错，由于装修中，所以只是挂上墙，还没用，相信美的。"
"由于种种原因暂时还没实际使用，不过，信得过京东，先给个好评吧"
"东西还不错。挺实惠的。"
"双管加热、一级能效！防电墙保护"
"我家用它已一段时间，觉得好用，方便因为要安放在室内，比燃气热水器安全"
"价格便宜，质量不错。"
"装修中还未使用，用后再评"
"东西不错，价钱买亏了，还没来得及安装！"
"用了一段时间，质量过硬，售后服务非常到位！"
"貌似耗电量不小，持续观察中…"
"质量不错，安装快，师傅态度好。"
"在京东买了好多电器，不错"
"物美价廉，应该用的住。"
"热水器不错用。师傅很好。"
"送货速度还给力，没安装好还没用"
"还没安装，希望美的给力"
"帮家里买的，说还可以吧，我自己还没看到"
"不错，很好用，比原来买的海尔的好"
"价格便宜  按照工人也很热情  一直都是买的 美的热水器   物有所值！"
"我觉得很好"
"美的这款热水器真是挺不错的，新装修的时候还打算再买一个，同等配置的海尔要贵上300左右"
"朋友用得还不错，好评。"
"用了  挺好的用了  挺好的"
"感觉挺不错。服务也挺好，使用也很方便"
"一个膨胀螺栓要我10元钱，破架子要我110元，然后还屏蔽我报价，我XX亻尔 女马"
"美的（Midea） F50-30W3（B）（数显） 50升 电热水器"
"美的（Midea） F50-30W3（B）（数显） 50升 电热水器"
"这款产品很实用，性价比高，已使用一段时间，外观也不错"
"不错，值得购买，安全可靠。"
"便宜，当地超市里卖2000"
"还没装呢，看着很不错"
"节能非常不错，性价比高。"
"给爸妈买的，很好！！赞！"
"简单，省心，不错！"
"大件家电我都选择在京东买的，因为质量好，信誉高，送货快捷！"
"东西很好！ 只是没有发票 相当的恼火。我明明要求一定要有发票。 希望美的补发发票给我！"
"很好用的，相信美的，家里装修买了好多美的产品"
"家人很好，暂时没有问题。。。"
"很好，已经安装上了，出热水挺快挺多"
"\n美的的，很不错喜欢这个牌子还要买东西"
"发货很快，上午买，下午到，安装师傅也很不错，赞一个"
"目前没有什么问题、目前没有什么问题、"
"此款热水器功能强大，正好满足我们一家人的需要，以后再买家电产品还是上京东买，买得让人放心，哈哈。"
"还可以吧，价格算算算偏偏便宜"
"东西非常好，安装操蛋，件都花钱"
"很好的东东，时尚大方，安装费用配件有些贵"
"效果好，出水快。只不过安装师傅非得用ppr管，我想换自备金属软管都不给换。非常生气"
"自己安装的，后来出了点问题，让人上门了，反而收了50块钱，热水器还行。"
"还不错……热的快～不过就是水不怎么够洗～～总得很好"
"装上去了，安装师傅不错，收费贵，但可以自己买。"
"热水器很漂亮，放在我家的厕所里刚刚好，又是一级能效的，还有预约功能非常实用，安装时自备的角阀和波纹管什么的，只让安装师傅打的墙眼。没有花安装费哦"
"东西还行，其实预约功能极少用的到的，因为全天都是有热水了，不过刚买不久，却又降了二百元，真是看着不爽啊！再就是随机的配件很垃圾，且安装材料收的好几百呢，真是坑娘！"
"很好 比电器商场便宜"
"美的的服务真是不算好的，同期买的别的东西都联系安装了，就这个打了两次电话才也有人联系我，安装的时候说好的时间还说没空，后来换的师傅。"
"热水器升温很快，保温效果也不错，能耗还低，强力推荐。不过安管是要收费的，赠送的花洒没有用，自己单买的"
"用了差不多一个星期了，没有问题，上门安装师傅很好，还是免费上门安装"
"好，真的不错的家电！！！！！！！！"
"全自动.出水很热.恒温很好...自己装配件齐...."
"不错，就是美的售后的人员态度明显的不耐烦"
"质量还行吧，就那么回事。"
"不错，热水器挺好，服务也不错，京东还是这么给力！"
"还没有用，不过已经安上了，很漂亮哦"
"用了不到半年，感觉还不错，值得期待。"
"不错，服务挺好的。。。"
"看起来很不错,价格也合理,只是还没有用"
"蛮不错的，还行，喜欢美的的品牌"
"当初想买海尔60升的，可没货了，只好买了这款美的热水器。\n买完安装后，感觉还不错，容量小了，但是3000w的功率，加热速度还不错。"
"老妈说东西很好，而且价格很实惠，在实体店买很难买到这么好又这么便宜的，好才推荐给干妈的。"
"老妈说东西很好，而且价格很实惠，在实体店买很难买到这么好又这么便宜的"
"帮别人买的，人家说比商场便宜"
"昨天到的货今天美的师傅就安装好了，安装费总共花了*块，用起来还不错赞个"
"昨天到的货今天师傅来装了，两条波纹管50块钱，角阀自己买的加上20块钱远程费一共花了100块。晚上洗澡很爽！"
"这次是到京东购买最差的一次的购物经历，经历了产品咨询（来了一个不专业的客服，客服说她只是客服，产品不熟悉，不专业，晕倒），货2-3天没寄出，催了又催，才发出，寄个快递后，问什么时候可以到，说正在路上，我还不知道在路上。最后，更奇葩，货到了 需要自己去拿（这个没关系）问题是最后的安装，一下说要什么油费，一下又说需要远程费。一下20公里以内不收，一下20公里以内不收。买个东西有那样劳心的。。。。汗汗。。。。"
"产品非常好，价格实惠，就是物流太慢了"
"不错，在京东买东西，型号可选的多。"
"还没有安装是带回家的，就是调节功能处有察花痕，还有挂勾有痕感觉是用过的。求明？？？？？"
"很好很给力，虽然还没用看起来不错，服务态度很好"
"商品不错，服务也很好"
"自动加热，水温不够的时候自动加热。"
"快递很快，安装也很快"
"美的服务是相当到位！"
"美的（Midea） F50-30W3（B）（数显） 50升 电热水器呵呵，还没有用，看着不错"
"都用了一个月，还不错，就是有点小贵。。"
"还可以吧，不错不错，支持一下"
"大件，送货快！非常好！值得购买！"
"妈妈说挺好的半小时就热了"
"功能很全面，外观简洁，操作方便"
"先说产品，很好。外观简洁大气。烧水速度也可以，只是感觉和家里以前的1650W的差不多。还有待观察。 装箱清单一件不少。安装师傅也很不错。两个波纹管共40快。是原厂的管子。不是软管。是金属的。有造型，很好，比软管好看。唯一不爽的是走的是韵达，我们这里韵达的态度最差。第一天送来都到5点了。临下班的点，家里都没时间收货，第二天打电话叫自己去提货，说货太多，不方便送。后来女朋友坚持要他们送才送来。我家在3楼。我帮忙抬的。抬的时候还说除了韵达，其他快递都不会给送到楼上的，还说他前一天送的两个电饭锅，都要求送到楼上，他不愿意送，买家说不送就不要了，然后他就带回去办理了退货。其他就不多说了。冲着商品还是给5星。"
"第一次在网上买热水器，还没装呢，明天装"
"高大上！很不错的一款热水器，看着就很有洗澡的冲动！"
"50升小了点 本来是要买60升的 可惜60升没货"
"东西还好，就是安装费太高了，三百块大洋，热水器才多少钱啊！"
"美的真美，要自已安装"
"东西很好"
"很好，送货快，安装师傅很周到"
"性价比还可以，还不错。"
"热水器很好！加热很快！一个人洗够用了！！！！！！"
"不错..还可以..后悔没有买能用摇控的"
"总体不错值得推荐，功能很全，加热速度快！"
"不知道装了没有啊。"
"很不错很不错很不错很不错很不错"
"家里刚安装，我自己还没用到，家里三个人，买的50L的"
"很不错，东西到得快，安装也在48小时内到达，师傅态度也挺好。用来一段时间了，很好用，热水快水量大，这下两个人洗澡不用洗完一个等很久了。"
"此款热水器相对比较不错"
"还可以，，师傅的收工不错"
"真的很不错，要是能便宜点就好了"
"不错，不错"
"不错，是自己装的。开始没有装好，后面就装好了"
"老婆很喜欢，外观很大气，安装预留了暗管，料钱花了1 4 0整"
"很好，出水很热，价格还便宜"
"还没有使用了     期待会更好"
"还不错，只是太贵了点"
"刚刚装上，应该还可以，还没有正式使用"
"中规中矩的一款，保温不是特别好。其他的还行。"
"蛮好的，用起来不错"
"一般吧、、、、、、、、、"
"样子比较看，但是还没有装上"
"物美价廉啊，送货速度快！！！"
"还不错，京东就是便宜，餐品也放心"
"正品，价格实惠"
"很满意的购物，热水器真心不错，我是第一次网购，但让我很满意，支持京东，感谢北京新源致美商贸有限公司。信誉才是生意的王牌。满意"
"挺给力的一次购物，很满意！网购还是有真货的。推荐该店铺，因为这家店铺真而实惠！"
"1:送货及时。2：预约安装及时。3：加热没有说的那么快。4：师傅安装很好，没出现漏水。5：材料和安装虽然要贰佰，但师傅老远开车来，算上自己买材料也差不多了。"
"26号晚上下的单 预约了28号送货 28号下午就送过来了 还免费帮忙扛到了三楼 美的安装的师傅隔天就来安装了 整个流程非常顺利 很愉快的一次购物"
"用了将近一个星期才来评的，总体说来还可以，头天晚上烧了水，第二天早上还是热的，只是物流太慢，近十天了才收到，还有售后，打了安装热线，结果一直不给我安装的时间，过了几天才打电话给我安装，本来天气就冷，结果还一直等呀等呀的``所以心里很不舒服。产品本身质量很好的```"
"东西不错，下次还来买~！"
"加热快,很实用,外观不错,不足,没有遥控器"
"这一款很好用，给五颗星"
"款式不错 但加热速度好像不是很快  但质量和性价比还不错的"
"确实不错 以后还会选择京东"
"很好用，下次还会选择美的，支持"
"非常好啊 非常好啊非常好啊 非常好啊非常好啊 非常好啊"
"还行吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"50升的，足够用了，热水很快"
"送货较快，但现在安装电话联系不到，不知几时来安装。"
"挺好的 满意的一次购物"
"功能齐全，家用很好，就是大件商品不送到家，去市里取的"
"挺好的  服务不错"
"挺不错的电热水器，啊啊啊"
"东西不错，就简单的用了下"
"东西不错 物流很快  上门安装态度很好"
"经济实惠型，使用方便"
"很实用，不浮夸。保温还可以，两人连着洗水温下降快，可能是容量的问题"
"很不错的产品，也很漂亮"
"挺好的，正在使用中。"
"热的不是很快  安装费也太贵了"
"热水器  还行  这个价钱 算是横好了  送货也很快  就是安装费太贵了  一个支架 150   太黑了"
"还没有安装，送货快，及时！"
"美的（Midea） F50-30W3（B）（数显） 50升 电热水器\ngood"
"还没用，应该不错!售后很好"
"国产的电器现在也挺好的"
"一直在用着，挺8错！"
"第二购买了，！！！！！！！！！！！！！！1"
"中速要半小时以上，慢了点，其它还可以"
"OK,很好很好很好很好很好"
"现在还没有安装，等安装后再评价，意识上觉得美的的东西错不了，支持美的。"
"帮朋友买的相信京东，相信美的的品牌，"
"这个热水器真棒，加热非常快，以前洗个澡要等个半小时，现在只需15分钟就能加热，不错"
"价格便宜，加热快，保温不错"
"本来买完后有点担心安装，没有想到美的的售后这么给力"
"广东佛山这里的安装服务没有你们说的那么差，只用了一白二十块而已，而且热水器很好一点问题也没有。"
"还没有安装，应该不错！"
"热水器不错，安装花了227，材料价比全国标准要贵，问了说是各地方不一样。"
"没有   感觉还可以"
"热水器不错，安装师傅手艺也很好，就是管件太贵真心无语……"
"买回来就降*呜呜・・・\n 那也省钱，我家这的专卖店里，  还得是样机最后一台，  那还*呢 ！ 值"
"还没有安装。送货很快。"
"很不错的  二个人用刚刚好"
"加热速度还是比较快的，但预约定时功能设计的很鸡肋，水温调节的范围也不够灵活，需要完善细节设计。"
"不好意思评论晚了；；"
"装上了，非常好，就是在装的过程中有一个挂钩打眼时打到钢筋了，安装人员说没有好办法只能把挂钩锯掉一截，我担心会挂不住。"
"装上了，非常好，就是在装的过程中有一个挂钩打眼时打到钢筋了，安装人员说没有好办法只能把挂钩锯掉一截，我担心会挂不住。安装师傅说没问题一个勾也能挂住。"
"已经使用几天了，目前来说还比较满意，虽然说是一级节能，但好象用电量也挺大的，可能跟我家人数较多有关系"
"师傅上门后这么不行那么不行 就让你花线就行了"
"已收货，待装上再评价"
"热水器非常好，安装好以后已经正常使用。\n早知道不要开发票了，一百多的税， 给土匪吃喝，真心不值得."
"真是好货上京东哦！！"
"加热速度快，安装也很到位"
"不错的东西，价格合适，期待售后。"
"还不错，总体比较满意"
"说明书不够详细,不知道水量显示有什么用?"
"感觉挺不错。服务也挺好，使用也很方便"
"产品不错，但是安装不怎样，都没有安装花洒"
"好用。。安装的师傅 专业负责。"
"看评价还不错，总体比较满意"
"总体满意，安装花费150"
"越来越喜欢京东了，希望每次购物都不要有失望。京东雄起"
"说远不肯安装，送来包装破裂，物流速度极慢态度还很差，到目前使用还可以，就是烧到温不自动停机"
"这款热水器挺不错的，还会介绍买的"
"一般。非常一般。"
"保温效果真的很好 实验了一下，加热到55度，关闭电源 放了大约1个星期，水还有温度"
"价钱还可以吧，1099买的，但是比其他牌子的要贵"
"喜欢。。。。。。真心够便宜哦"
"挺好 的东东，好用，加热快。"
"一般吧，没太多的感觉，如果更便宜就更好了"
"买来送给爸妈的，看外观还不错。"
"可以！！！！！！！！！！！！！"
"价格便宜！已经安好了，还没有具体使用，看以后的效果了！"
"和超市价格相比很划算。"
"送货快，服务好，货很好"
"性价比不错，好用！50L一家四口连续用表示毫无压力。配件质量不敢恭维，自己买更好的。"
"刚安装好，还没使用，感觉应该都行的。"
"一直在京东买东西，真心很好哦，比较喜欢！"
"卖给父母的，二老很满意"
"热水器还可以，大概加热20分钟就可以洗了，根据不错，没什么缺点。\n自己买管子自己装的，感觉很简单，2小时搞定，用原配的混水阀，很差\n大概花了80多块钱。"
"我们全家都很喜欢，物美价廉。"
"送货的速度挺快。"
"热水器很好.很实用.节能高效.师傅服务很好.\n\n\n\n"
"挺好 不错 感觉挺好  没什么不好  用着还可以 家用挺好的"
"质量非常好 价格很满意"
"帮朋友买的，朋友很开心。商品给力 便宜又好，性价比高。"
"本来双十一那天想买的～第二天一看j东又升到1299了！所以就在y马逊买了的～等了一个礼拜没到货！刚好j东又降到1099就在京东买了！j东服务就是快！第二天就到了！"
"很不错，双十一价钱也很超值，就是要在配个遥控器就更好了，安装的师傅说应该有遥控器，不知道是不是真的有....."
"还没安装呢，打开看过，没有损坏"
"外观很漂亮，样式也不错，唯一遗憾的就是不给免费安装，要是免费安装就完美了。"
"挺不错的，提好"
"总的来说还是比较满意的  就是有个显示屏那里外面的一层不是和平整"
"还行很好可以，就是贵了点。"
"产品值得信任，就是送货不准时"
"功能过于简单,实惠"
"还没有用，等住进去再看看"
"商品不错，就是怎么没有发票啊"
"东西不错，还没用，送货块服务好！就是美的售后太差了"
"加热很快，两三个人够用了"
"很好用,服务还可以,保温很好!"
"国产家电从质量和服务上，全面超越进口品牌。"
"上门安装联系的比较快，收了*，觉得贵了。随机配送的喷头都没用到。冷热水阀没用上，因为单独走了线路。问安装人员干嘛用的，他说没用就扔了。我又捡回来了。"
"服务挺好，安装师傅态度不错"
"还没安装,外观完好...京东值得信赖"
"易快热，很实用。再用用看看看，不错~~~~"
"洗了一次澡感觉很好用"
"加热速度还行，数字显示的，不错，千元的热水器，能做到这样的质量，也不错了，算是物超所值吧"
"还行，用了蛮长时间了。"
"还可以吧，也就将就用的，"
"还好，就是快递也很给力"
"热水器很不错，售后安装人员也很好"
"还没安装送货还好包装也不错不知用着咋样美发的但愿跟他们说的一样热水能够用"
"还可以物流也很快安装也快"
"很好，保温效果不错。"
"3000W 的电线有点吃不消，要换4方的电线，早知道不要买那么高功率的！小可惜！\n水全速加热热的快！功能也够用，不错！安装师傅装的太快，有些工艺有点小马虎！"
"不错，就是买小了。若够家里人口多，最好还是买60升以上。"
"功能简单，够用就可以，不用太复杂的。"
"不错，加热速度快，水温也很稳定"
"还不错，发热快。如果电线在2.5个方的，考虑买功率低一点的，这个3000W的，功率有点高，电线有点吃不消，安装师傅说要6个方电线。改装电线有点麻烦，小可惜！！配置的花洒太垃圾了，出水水压低，冲凉都没了那舒服了，自己最后买了一个高级点的，水压和水量也来了。PS:安装有点急，有点小马虎！！防点墙设计比较放心。"
"东西不错，没指望用到50年"
"就是温度高了漏水，别的都很好"
"值得一买真心不错真心不错"
"已经装上，还没有使用，希望质量可以"
"新房安装上了，还没有用，但是安装师傅除了收配件费（2根管和两个八角阀103元）还收了路费50元，路费收的有点小不爽，这个好像和用户没什么太大关系"
"还没有使用，先给个评价，后期追评"
"价格给力、物流不错，就是安装太贵！"
"外观很漂亮  送货也很快  安装人员服务态度很好"
"很不错的东西，外观大气，容量也很大，最高温度能达到75°，可支持预约洗澡\n"
"不错哦，送货及时，安装迅速"
"好***。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"热水器从送货到安装都很快，但是上门收取的材料费有点小高，改换不该换的，师傅都说需要换一下，结果最后花了400多小500！！"
"京东就是给力！  东西放心"
"烧的太慢 出水量还不错"
"还没装好。。。后面凑字。。。"
"价格实惠，送货快，很满意"
"送货很快，服务很好，不错"
"还不错，已经是第二次购买了。。。。。"
"给父母买的，他们说不错，父母喜欢就好，我还没有去看"
"dongxi  东西不错      值得大家购买啊"
"不错的热水器，安装师傅服务挺好的，就是安装的材料费偏贵"
"很好，安装师傅也很实在，安装基本没收钱，就收取了两根管子钱。真划算，热水器当天就用了，很好用"
"用了一段时间，加热速度快，但是容易掉闸。"
"1级能耗就看这个了，安装的时候面板被划伤。无语加伤心"
"热水器试用了一下，还不错，这个价位可以了！"
"虽然不是经常用，但是感觉还不错"
"家里囤货还未打开看，京东配送就是好 赞一个"
"下午刚到货，自己安装好了，晚上洗漱就直接用上热水了，感觉不错！"
"性价比合适，比史密斯实在。。。。。。。。。。。。。"
"保温还可以，很好的热水器"
"商品还可以，但是缺少了装箱清单上的配件，开箱是安装师傅开的，没有提醒我们，后来自己看说明书才发现，与京东售后联系，2天没有回复，今天下午我打电话追问才知道，至今还没有核实，这么简单和明了的问题，却没法搞清楚。送货这门快，安装也非常快，但是纠错却非常慢，看来钱收到了之后服务有些打折了！希望尽快收到缺少的配件，我不是凑双十一热闹的客户，只是希望能得到该我支付价格的商品。本来想评5星的，现在只能评3星了！"
"刚用了两天，挺好用的，还没发现什么不好的地方，发货挺快的，安装也很快，看评价个个都说安装费贵，我的安装就不用给他一分钱安装费，我自己买配件就用了30多块，3条软水管，一个3通就搞定了，当然，我的是随便安装的，不美观，有点乱，建议大家自己买配件，不知道怎么安装，不知道用什么配件的，可以看下亲戚朋友家是怎么安装的，需要什么配件的，自己就可以去买了，比较省钱。"
"刚装上还在体验中，服务还是很好的"
"自己装的，外观还不错。"
"不知道水冲不冲是不是水压的关系，不过水量倒是够了"
"我还没有使用过，不知道效果。"
"还不错哦，热水器挺美观的"
"还没装  -美1800 赞一个"
"好好好好好好好好好好好好好好好好好好"
"还可以，上门安装也很及时"
"不错，加热快。自己安装的，花了一百多。加了漏电开关，用的四平方线。"
"还没用呢，待用了再说"
"用着舒服 不错的热水器性价比超级棒"
"家里装修还没有安装使用，双11抢购的，价格应该算划算。"
"很好的热水器哦，上门安装服务很好"
"还不错，加热很快，也很省电。"
"货没到，就通知师傅什么时候来了，因为京东准确预告了到货时间"
"一直很信任和喜欢这个牌子的电器，真的很好。"
"感觉很好！很给力哦！！"
"送货很快，一直很喜欢美的的品牌，经济实惠~~~~"
"试用了一下，感觉挺好的，热水挺快，外观漂亮！！！！！"
"宝贝不错 京东送货给力！"
"物流很给力，昨天安装收费合理，使用热水很给力50L就是我想的，美的产品很好。"
"本砩唐肥呛芎玫,但是下了2天左右就便宜了*K!!不是有r格保o的N?"
"不方便，没有配遥控控制，而且每次加热排压的那个孔都会一直滴水，真是太烦人了，买后悔了"
"送货很快服务非常好东西不错"
"不错，送货快，质量很好"
"热水器不错，就是快递垃圾。。。。"
"还没安装。送货的师傅人好"
"还没安装，看起来不错，，，，"
"东东不错  就是我刚买完就降价了*真亏"
"东西还不错，打电话上门直接就给按上了，很不错，值得了"
"还行，一般吧！！！！！！"
"也太无耻了吧，，*买的，一买就降*元。"
"用了几次，感觉还不错，物有所值。"
"帮姐夫买的， 我之前也买了一个，一直在用。这个真不错的说"
"售后服务不错，用户定时间，师傅上门，收费明码标价。师傅也是本着用户满意使用最少配件。"
"热水器还不错"
"厂家服务态度好，上门安装快。"
"还可以，安装年费"
"一件很不错的商品很好很喜欢"
"以前买过美的热水器，感觉很好。这回装修房子还是选美的，加热快，出水效率高。8年保修"
"热水器很好，比较满意，就是上门安装的师傅态度真不咋地。。。"
"相信美的，一直在用。其实买小了，4口之家应该买60L的。"
"很好用，美的品牌真是太好了。"
"很好用，安装态度也很好。"
"挺好，就是出水有点慢，不猛。不知道是为什么。"
"上个星期买的，这个星期就降*。。真坑啊！！"
"大品牌还是可以值得信赖的，现在洗澡有热水了"
"非常好非常好非常好非常好"
"东西很不错  下次还会购买的"
"好用，实惠，"
"不错哦 很值 不错的一次网购"
"可以....................."
"热水器很漂亮，就是售后加了一个挂架要*元。"
"用着还不错，不知道时间长了怎么样"
"原来用的热水器坏了，自己安装的。"
"外观漂亮，加热快，比以前用的老款50升体积大说明保温层加厚了，但保温效果还不是很理想60度的水一夜之后变成30度。总之性价比还是很高的，值得购买。"
"感觉加热速度很快，其他功能还没有用，但是价格觉得很合适"
"不错，加热快。缺点停电不能记忆，重新来电水温会设定在75度，各位要注意不要烫伤。"
"性价比挺高的，值得购买"
"第二次购买了,很满意的热水器!"
"很好的热水器！省电！"
"使用了一段时间效果很好,加热快!"
"还不错，没有使用，外管喜欢"
"为什么新的热水器悬孔有缺口,明显是被挂过的痕迹.泡沫也有些脏呢?"
"真心不错啊~~便宜又实惠，性价比很高哦~"
"挺好的,师傅安装也挺好的.给个好评./"
"商品是否给力？快分享你的购买心得吧~还行还行还行还行还行还行"
"挺好的，送货快，京东蛮方便的"
"还没打开用，拉回老家去的，用了再好好评论了，美的的小家电用起来还不错的，以前买过电热水器，五年了还在用，也没出什么问题。这款价格有点高"
"外观做工很好，安装收费一百大洋，感觉还不错。"
"加热速度快，三口之家够用了"
"还未安装，价格不错。"
"东西相当不错，值得拥有，加温和使用都很不错的产品，只有现在唯一的缺点就是，洗澡的时候，热水器放水的时候声音有点大，好吵，感觉有点不是很稳定的感觉，不知道是否是质量问题，其它的都觉得相当不错！"
"烧水挺快的，整机8年保c，质量有保证。\n"
"等待安装，物流很快"
"已经到货了，质量还可以，等待安装了，服务还不错，联系挺及时"
"东西不错，挺好用，我很满意"
"送来的速度相当快，外观很时尚适合我家的装修，还没用过所以效果还不太知道"
"帮人买的，应该还可以吧！！"
"送货很快，服务好"
"外观很漂亮，还没安装使用，不过双11物流不能及时送货，预约送货人员服务态度很不好，反映给客服后能很快解决问题。"
"热水器，加热速度很快"
"热水器不错，就是物流太折腾人，目前还在安装阶段，没使用呢，但是美的的牌子值得信赖，用后附上感想"
"够好用过一段时间了还行"
"还没试用，待用了再来评价....."
"还没使用,应该是不错的产品"
"家里原来就有一台，现在套房里面再装一台"
"东西挺不错，就是售后的安装人员太差劲，我自备的角阀，当时给拧上时凉水试的没问题，一加热就开始往外渗水，打电话找安装的人解决问题，说是我角阀的质量问题，不在保修范围内，妈  的，我就纳闷了我买的九牧的角阀难道还不如你一杂牌的，懒得和他们废话直接让他们给换成他们的角阀了，省得以后费心，真他 妈不是东西，让他们少赚了点钱就不好好给安，给他打电话时正在给另一家修热水器，也是一样的问题，都是角阀没安好漏水，要真是角阀的问题，哪那么巧就正好都是角阀有问题，美的应该对这些售后人员的素质把一下关了，都让这些人把牌子给搞臭了"
"总的来说就是实用  水温稳定 保温时间长"
"用了一段时间。感觉真好"
"物美价廉，安装师傅服务态度很好，热水器很舒心"
"美的热水器 加热快 美观 就是买小了  跟新换代 还选美的热水器"
"使用方便能一目了然，目前没什么不满意的"
"还没安装，看到时看服务怎么样再追加评论，先4星"
"这个价格真的不错，安装也好"
"东西不错经济实惠————"
"相信美的的产品，送货很快，安装师傅人不错，赞一个！"
"不错，显示屏较大，如果能显示还有多少容量热水就好了"
"不好意思，评价晚了，已经用了几天了，挺好用的!下次还来。。。。。。。。"
"东西还凑合。美的的售后安装服务太恶劣，不知道美的从哪里找来这么帮神头鬼脸的高人，最后自己家的老人把安装人员赶跑了，自己在家装的。"
"很好很好！就是我想要的那款呦！"
"1099入手！美的质量应该有保证！\n要自己动手安装了。"
"一分价钱一分货，这个的价格有这样的东西已经很不错了！！！"
"帮别人买的，应该不错。"
"热水器不错，实用，好看！"
"很不错！一级能耗，省电放心！！！"
"东东不错，安装也给力，但是配件不给力，还是自己配的比较好！"
"没发票，真心蛋疼，说好的发票呢？"
"产品很好看，还没开始用！"
"不错，方便实用。。。。"
"刚到手还没用不知道，怎么不配进出口水管啊，还要自己买，要是能配就好了"
"还没用不知道感觉"
"挺OK的。家还是要有热水的。坨坨的"
"热水器还没用，看起来不错，京东送货快，美的安装也挺快，材料费*元，很满意的网购。"
"还可以，很不错，太不错了"
"东西挺好  就是物流有点慢"
"性价比很高的宝贝，用了一段时间 ，感觉还不错，安装师傅也不错。。。。"
"机子买的感觉还行，但是安装费花了*元。除了零部件要钱，安装师傅还要路费。所谓的免费安装让人无可奈何"
"正在装修中，等装修好了安装好再来晒单！"
"看着很大气，节能，出水不错，家里人很喜欢"
"美的的售后服务很贴心・・・"
"不错的热水器，大牌子，质量有保障"
"样式不错，一级能效。。。。"
"加热很快，数显版的水温很直观。说是免费安装，但材料费收了不少钱。"
"商品挺好的，送货快，安装师傅也挺好，使用方便"
"京东大件商品送货易燃很快，价格比其他地方便宜。"
"50升蛮大的了,够一家三口用"
"去年买了40升的，看这个速热的不错"
"送货快，价钱便宜。加热快，非常满意。配件太贵。"
"加热快，外观还行。屏显好，配件贵，"
"还没有用 刚刚安装上"
"提前拍的 又按到货时间要求送货的，服务没的说。 上门安装的师傅也很好，因为家里已经有相关的管线可以直接安装，不需要买材料，师傅完全免费安装，态度也很好。 赞！~~"
"热水器不错，送货也很快，额外花了些安装费"
"美的热水器值得信赖，用着挺好"
"加热快,每分钟一度.保温好,24小时降19度."
"我的订单是周六收货，为此我在家等了一天，从网上看货物跟踪显示周六一早配货员就领货走了，可我等到下午五点也没见货，即使不来，也要打个电话说一下啊，我打电话过去，说是周六送不到了。我打监督的电话，结果关机。周日早上又打监督电话，给我挂了，再打又关机。对快递送货服务极不满意，建议商家以后换快递。其他方面都满意，只对送货打零分。"
"使用下来感觉不错。值得拥有"
"不错，热得挺快的，够两三个人洗澡。"
"加热快，容量大，不错的产品"
"还没用过。外观质量很好。"
"比实体店优惠的太多了，一级能效的机器，某店里要比京东贵五六百。买给老人的，很喜欢。送货很快，安装也还好。\n京东买了3次电器了，质量都ok。希望京东越做越好，对消费者负责"
"价格还可以，安装费有点贵，还有远程费"
"好是挺好的，就是安装费收了340，贵死了。在京东买的空调安装才收了30."
"乡镇没人上来安装的，"
"东西还可以  价格也还好"
"外形漂亮，功能强大，不过附带的摇控器没有，小失望"
"热水器挺好 就是售后的件 太贵"
"送货速度很快，安装师傅态度也很好！"
"幸亏有关注价格，没几天就降了*，立马给客服打电话，第二天返了降价的钱到我京东账户，30保价还是很满意的，不过各位亲买完了得时不时的关注下价格波动哦，自己不主动联系客服，人家是不会返给你的！"
"电热水器很方便，加热速度快，很好的产品，"
"为什么不给我开发票？暂时还没有试，试过来了追加评论。"
"很好 保温效果很好 不会经常加热 省了不少电"
"总体还不错。…。…。…。………"
"省电 保温效果极好 加热静音"
"因为家里原来有太阳能，有浴霸，安装师傅说浴霸正好照着热水器，不安全，很负责任的建议我们把浴霸换个位置，然后安装师傅二次上门把浴霸安装调试好，很满意美的的售后"
"上门安装快加热速度快节能高效"
"很满意！很好！"
"很不错的热水器，装上很漂亮，功能全，价格优"
"还不错。派送很快。"
"因为家里是二十多年的老房子了，管都要从新弄，又怕美的收费贵，就自己在外面找人装了！从安装用到现在都很不错的噢！"
"东西还不错，就是安装太贵了，挺漂亮的，送货挺快"
"很方便，实用，喜欢，挺一下"
"非常不错.大品牌服务都很好。安装没花一分钱"
"安装几根管子花了260元，配件太贵了，厂家不厚道"
"不错外表美观热水出得很快这个冬天不用愁了！"
"用一个多月了，感觉挺好，美的安装也快，京东价格也实惠。总之支持京东，支持美的。"
"很不错 长春售后收费也很合理 售后安装师傅说有发票就可以免费安装 但是如果有质量问题不管 让在哪买的找谁去"
"看着不错，还没有用，安装师傅人很好。"
"安装师傅很贴心，一共才收36元，安得很好哦，东西也很好用，推荐"
"好，相信京东，相信美的，美的服务一流。"
"货是自己去取的。。。。。说是货车不能进市区里，被交警拦下了。"
"还没用 不过挺漂亮的 京东安装也很快"
"总体还可以，就是操控一般，没有比较直观的实时查看水量与温度的，节能情况也还没搞清楚"
"今天挂上去了还蛮好看的。"
"大品牌值得信赖，不错值得购买"
"质量不错，外观大气漂亮！"
"物流还是比较给力的，就是安装的材料费贵了点"
"价格实惠，物流很给力"
"今天刚装，师傅不错，加装了一个支架，安全一点.热水器功能不错，但愿耐用一些。"
"东西很不错，已经用了。还有美的售后也很好"
"网购品牌电器很实惠！"
"性价比很高，服务态度很好。"
"待安装，外观做功很好，花洒有点破损"
"活动时买的1099，质量很好，唯一缺点，加热有总慢"
"第一次买美的的热水器，以前家里都买海尔的，希望美的的产品也不错"
"不管加热度多少度，都是很热。。。"
"买第二个了,经济实惠...."
"性价比不错，加热速度可以，就是比较耗电。"
"很好。暂时没什么问题。快递很给力"
"用了两天，暂时没什么问题。客服很热情。对安装服务做了回访。安装材料花了171元。提示：热水器大功率，准备个16A的插座"
"热水器一切正常，效果不错。支持！"
"信赖京东，很好。。。。。。"
"还没安装  还不知道 怎么样"
"热的很快，也很稳定，非常好"
"服务好  送货快  宝贝很好看"
"京东服务就是好，送货很快"
"还可以的，发货速度挺快，就是送货一共三天啊，打完电话告诉等结果等了两天。还没安装有待体验。"
"还好还好还好还好还好还好"
"用了一个月了，感觉加热还是很快的，还不错，就是价格比海尔同类型的贵了些。安装的师傅人不错，用自备的软管没给收费，不过签了个什么什么责任自负的东东，感觉厂家有点推卸责任的意思。"
"东西还没有用，不知道好不好用啊"
"用了一段时间还不错，"
"尚未安装，以后再补吧"
"不可以不e"
"看着不错，质量挺好的！很不错的网购！"
"功率太大，耗电啊................"
"一家三口 够使~~~~~~"
"到货速度很快，跟售后联系次日就按照好了，收费还算公道。值得购买~"
"这款热水器物超所值啊。"
"产品不错，包装完好无损"
"质量不错，值得购买。"
"还算可以吧"
"特意用了一段时间才来评价，从31度水温加热到55度用大约20分钟，用了1度电多一点，加热快省电。。。"
"正在使用，目前还可以，就是安装要收费"
"商品是否给力？快分享你的购买心得吧~商品很好，会继续购买"
"热水稳定，不会时冷时热，挺好。"
"帮亲戚买的 感觉一般般了"
"快递公司没有将货送到楼下，还要自己找车去拉，FUCK！"
"暂时没发现有什么问题！一切都不错"
"美的的安装团队素质好好，安装的时间也不会太久，而且很有礼貌。安装的费用要看自身的具体情况。我的总共用了153元整的材料费。"
"刚收到货 暂时还未使用希望够用"
"不错的体验，以后就在京东买了，不用到处去转了。"
"送货安装方便快捷及时，好"
"要自己预约安装，有收费项目。！"
"安装费380我擦"
"给老爸老妈买的，还没安装，希望给力吧"
"挺好的就是快递不怎么给力"
"就是操作界面不好使，说明书就只说怎么的调节，也没说“时间、预约”是什么意思！预约到底是这期间内有热水还是这段时间自动加热，时间就只说是24小时制，也没说是干嘛用的，是就是显示时钟，还是有别的用途！！！"
"很不错的东西 物超所值"
"用了一段时间了，很好。"
"家里的电器都是在京东买的 值得信赖的网购"
"美的热水器，产品不错！"
"发货快 一天就到了  还没有装，不知道怎么样？"
"信赖京东，正品，还给安装，就是师傅非要用自己的件，多花了几百块钱"
"好用不错 就是安装费有点贵"
"尺寸合适，大品牌，不错。"
"商品是否给力？快分享你的购买心得吧~送人不知道啥样，包装一般"
"送货速度快，很好用！"
"送货速度快，产品质量棒，售后服务好，价廉物美"
"送货很快，安装来了2个师傅，态度技术都很好，表扬一个"
"物流非常给力、安装也及时、没有使用，以后追评！"
"服务态度老好啦！"
"产品还好，8月生产的"
"总体还是挺好的，水温控制的也很好。"
"东西不错，很漂亮，安装一共花了155元"
"就是安装太黑，竟然还要远程费。安装费就*多银子啊"
"用三个月了，不错的好东西就是售后太黑！支持京东！"
"样子很现代有屏显。烧的也快。没有其它问题好东西。"
"还不错   不错不错不错不错不错不错不错"
"被收了120.就3条管加个转换头"
"很实用的一款，性价比也很高"
"超级满意，用起来真舒服./"
"节能高效， 出水效率高！！"
"温度回升很快，一切都在使用中"
"货隔天就到了，安装也接着就安排好了。安装费用一百多可以算是合理吧。挺满意的。"
"还没有正式使用，但已经售后给安装上了，服务态度特别好，相信京东，用了以后再来分享。"
"还没使用，但安装师傅真心的不错，没收任何费用。"
"不错的热水器"
"还没使   不过应该 可以 !!!!"
"外观漂亮，带电子显示屏，加热快，节能高效，出水快，安装服务好，赞！"
"新买的还没用 外观看很不错 小巧漂亮 京东快递牛逼"
"加热速度快，保温效果非常好"
"安装师傅很好，服务态度挺好，东西很好看，总体感觉不错"
"热水器不错，看着也挺好的，就是刚买完就降价了"
"热水器收到了，还不错，已经开始使用了"
"挺好，安装费用高了点"
"美观大方，价格实惠，就是速度慢了点不守时。"
"感觉非常满意，性价比很高。"
"买的第二台，之前给父母买的，觉得不错，自家也换了一台，美的售后不错，打了两次电话了解安装情况"
"用着很好。送货也很快。上门安装服务也不错。"
"加热迅速，出水效率高。"
"送货快，安装的也不错"
"帮朋友买的，，第N次了.."
"很好，发货速度快，很漂亮"
"能效比较好，性价比高，相当不错，很实用。"
"安装迅速，24小时内就上门了。使用挺节能的"
"有了一个星期才评价的，说实话*这个价位很是可以了，听说最近有便宜了，别犹豫，下单吧！"
"收到货了，还没安装，等装好用过后再来评价！"
"装修囤货，还未使用。"
"外观漂亮，还没装，预约师傅国庆放假！骑单车过来要收什么远程费，郁闷！大家同一个区还说郊区。"
"京东送货很快，真得不错，值得。"
"加热速度快，10多分钟就能洗了。美的服务到位，师傅干活快。外观简单大气。50升太够用了。弟弟结婚我帮买的。"
"东西不错，就是功率太大   还要专门布线"
"大牌子，很放心。京东买的更放心。老年人用的，听说有防电墙，这点很满意。"
"还不错，之前用的也是美的的懒得换其他牌子。按键没有以前的好，总觉得不防水汽...试试看吧。"
"还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错"
"用了段时间了  还是可以的 没什么问题"
"非常好用，物美价廉，物超所值,适合我家"
"便宜实惠，性价比好，不错"
"这是购买的第二台了，亲戚看到我的后强烈建议我帮他买一台。\n外观漂亮，性价比高，比卖场便宜！"
"不错很给力，。算比较便宜了"
"送货快，安装块，服务好。很不错。"
"安装及时，师傅态度很好，但是不像海尔那样安装后还给收拾一下卫生，感觉美的的服务上有待提高"
"加热速度快，美观大方，家人很喜欢，就是安装费小贵，"
"还没怎么用，感觉还不错。送货速度还好，安装挺及时。"
"加热快，总体来说比较满意。"
"打电话联系安装的师傅，后来因为自己没有时间，就让他晚点来，之后他居然打了几次电话来问我几时要装，上门速度也快，不过技术不怎么样，热水器装歪了，还有墙上的瓷砖也打裂了一块，不过热水器质量不错，挺满意。安装费收了55元，两条水管和一个水阀。"
"真的很不错哦，试用了一下，发现加热后过了3天，水温还是热的！"
"送货速度及时  上门安装快  还没用感觉很不错"
"不错的热水器"
"性价比高。。。。。。。。"
"整体感觉很好，外观还算漂亮。使用很方便，安装很及时，中午预约下午就到，还很热情，无任何收费，但愿能耐用。遗憾就是出库时间长，可能大家电要凑足一车才一起送吧"
"制热快，感觉耗电量也不大，而且快递也给力。"
"只是用来洗澡的话不用一直开着 水温55度烧好可以够一家人洗（夏天）"
"根据网友评价说美的售后安装费超贵，所以决定自己动手，先说明本人并不是水暖工，所用工具是舅舅家的。所有配件都不知道什么名，我就是在家画的草图拿到卖水暖的门店，他们给我拿的件，讲好的剩了给退。晒图中的钱数不是最终的价格，实际比那多。全程自己安装，干了2天搞定（实际多半天就能完成，本人比较懒，起来的晚。第一天下午2点开始干活，7点结束。第二天11点干活晚上结束，中间还玩玩斗战神两小时）。想自己搞的看下表，工具：26型冲击钻（电锤）、钻头若干、PPR热熔机、PPR管剪刀、卷尺、300号活扳子两把、螺丝刀（扁口型和十字形）和生丝带。配件：（全是日丰的PPR管材）4分90度弯头14个×1.5元、4分内丝活直接2个×3元、4分外丝直接头1×9.5元、4分外丝三通1×10元、4分内丝三通2×10元、等径直接头1×1.5元、铜外丝对接（接铝塑管的）1×5元、等径三通1×2元、4分日丰PPR管2根=8米=44元、日丰波纹管50CM 1×15元、小牌子无味波纹管80CM两根25元、阀门2×10元，就这些了！"
"外观还不错，安装费花了*元，还可以接受，用过一次来评的，还不错，只是花洒和软管比较廉价，毕竟是送的"
"新房装修都在京东买的电器 还没拆包呢"
"热的很快，真的不错"
"产品不错！安装了有一礼拜了，用的还是很满意！会继续关注的。"
"美的大牌子，应该还可以吧"
"按照设计购买的，非常方便！"
"热水器不错，外观很漂亮加热很快，就是选择全速时线有点热，有点担心，再有就是保温感觉稍微有点逊色"
"美的（Midea） F50-30W3（B）（数显） 50升 电热水器\n3000瓦速热！一级能效！防电墙保护！让您洗浴更安心！美的畅销全网机型！！！\n不错的商品"
"北京冬天水凉，就得要个大功率的热水器，加热快，好用！"
"京东服务不错 自己安装的 厂商太慢回应了"
"订货，送货都很快，14号报装，15日就上门安装了，收费*元。满意。"
"很好的热水器 对得起这个价格和质量"
"之前在店里面买过一个，总感觉在店里面买的和网上买的质量上有一定区别！！有小瑕疵！！"
"主要是看送货师傅给送上5楼给好评"
"师傅安装也就50元    服务很好"
"这个热水器不错十个字"
"还没使用过，不知道实际使用如何，等使用后在来补评~！"
"节能高效，加热速度快"
"上门安装还要收我10元路费 其它材料没用他的 太黑了2根管子就要60元 买了2根自己装上才花20元"
"很好"
"目前用着还可以 相信美的"
"就是安装的管子太难看了。"
"很给力，物有所值。样式很好看，够用了"
"送货的小弟有点迷糊，打完电话都快2个小时了还没找到 不过态度很好  谢谢"
"安装师傅还算不错，热水什么的也都还可以，加热速度嘛，挺满意，唯一觉得有问题的就是，热水器的电子表断掉电源之后就会重新计时，直接导致预约功能变得繁琐。。。"
"等待安装,一直都很信赖美的的产品."
"价廉物美，值得信赖，满意！"
"售后是和商场买的一样的，"
"不错，送货快，安装也快！"
"送货很快给力   正在试用中  目前用着还可以  相信美的"
"大品牌的东西，不错。已经送到家。不过还没有安装，售后告诉要3天。。。真是的"
"美的（Midea） F50-30W3（B）（数显） 50升 电热水器"
"一般般，没什么赶脚，。。。"
"价格好像有点贵了！安装的工程师 不错！"
"今年家里换的空调，电暖器都是在京东买的。这次的热水器11号买的，12号送到，我家是复式，送货师傅二话不说就给背到了楼上，而且特别小心怕刮脏我家的墙壁，13号安装师傅上门，服务也超好，有问必答，还特别认真，做到了服务好零收费。\n"
"品质不错, 值得购买"
"发货快，安装服务不错，值得赖~"
"还是可以的，感觉不错。"
"好用呢，热的很快啊，很爱用外观不错"
"不错的商品，建议购买，售后相当给力噢"
"挂好了，看着不错，简约大方"
"还好还好还好还好还好还好还好还好好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈"
"还没有安装。不知道好不好用。"
"用着不错，外观也不错！"
"好用，比商场便宜多了"
"还没安装，看着还不错。"
"这次整体感觉很好，没有让人失望！"
"热水器还不错  就是安装又收了180"
"东西不错高速加热很快很不错"
"宝贝很好，水热的很快、很节能，外型也挺漂亮"
"东西不错，不过第一位安装师傅很差劲，没在他那里买管件，就很叽歪，这不行那不行的，很生气，撵走了。第二位师傅服务很好。"
"很漂亮的热水器，家人都觉得不错"
"热得很快，不用等太久"
"货送的很快,现用的就是美的热水器,不错.想换大些的,现由于家里水管问题没法安装,美的师傅也来过,很好.相信美的的质量与服务."
"没有断电保护插头，有种被骗的感觉"
"我死冲着3000瓦双管加热和一级能效买的。买回来还没来得及安装。我在说明书上看到这款有遥控版的，但京东上没有卖的。送货很快，就是师傅不送到家，我开车到半路他给我打电话我就接住他了，结果我的后备箱放不下，让他继续送到订单地点他都不愿意，无奈只能开着后备箱拉了一路"
"售后太垃圾，太垃圾，打400电话问能否自己安装，说不能。那就预约吧，刚开始说让我直接拨打当地售后，结果给我说了个号码，打了半天没人接，最后又打400问可以不可以通过400电话预约安装，结果说可以，又问农村偏远地区可以安装吗？需要加收远程上门安装费！能查下免费安装服务范围吗？不能查，请问当地售后。"
"安装费太贵了。。。。"
"方便 实惠、推荐大家购买。"
"温度有点高，烧了之后还得放凉一下才能冲。。。"
"给家里人买的，不错。"
"还没有用，已经挂上去了，还没开始用，应该不错的，相信美的，相信京东"
"很喜欢！东西不错！价格便宜！"
"还没安装，不过是冲着“美的”的牌子来着，希望质量跟品牌一样好。"
"性价比还比较高 给家里老人用的"
"产品试用期间出水很好，暂时未发现缺点。"
"服务不错，上门安装很快"
"功能齐全，水温稳定，热水器很好。"
"很好，没开热水的时候有时间显示可以当ＬＥＤ时钟使用，发热效率还是挺快的。"
"这款真的比较值~外观漂亮又实用，三口之家没问题~"
"大体上都很好，但就是定时功能不能记忆，不知道是不是没会用。"
"给姐姐选的,样子漂亮,有品牌,价格也能接受"
"热水器不错！就是安装慢了点！！！"
"安装师傅很好，服务态度挺好，东西很好看，总体感觉不错"
"商品不错，送货也挺快的"
"送给老妈的，他说很好用。"
"很好用，加热又快，就是安装费太高，花了*元"
"效果很不错哦亲。。。"
"东西很不错~值得购买！"
"新装修的房子，很快就热了。"
"质量不错够大，希望经久耐用。"
"已安装，很好，很实惠，"
"很好的东西。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"加热很快，就是安装时用的材料实在太贵了，花了509，半个热水器的钱了"
"买的第二套，刚好搞活动，便宜，效果还不错"
"还不错，不过还没怎么用，不知道效果如何。"
"很好"
"热水器已经使用了一段时间了，感觉加热比较快，全速大概半小时能加热到70度。晚上8点加热到70度，第二天早上6点水温下降了10度。主要用来平时刷碗，洗漱，给孩子洗澡。冬天洗澡还要靠燃气热水器，比较来的过瘾。总体比较满意，大概也是自己对电热水器确实也要求不高吧。"
"新房装修，已安装未使用，不知道好坏。"
"运输快捷，服务态度好，安装速度快。"
"不错 很好  快递给力 又便宜"
"大方，很好用。给个好评。"
"自己安装的，使用一个月的不错"
"用了几天,暂没发现,热水很快,服务很好."
"质量不错  产品很好用  物流很快，谢谢"
"很不错 各方面都很好 尤其是安装人员 师傅太给力了"
"买了回来，还没有装，应该不错"
"不错，价真实惠。加热速度快，京东性价比高!"
"热水器不错加热蛮快的，当天晚上买的隔天下午就到了，就是材料费有点贵，第一次在京东买感觉还行。"
"不错的热水器，很漂亮。安装师傅非要让安装支架，加上角阀等，一共花了288，有点贵。\n师傅还说你这算便宜的，有的安装需要花1000多，我纳闷了，一个热水器才多钱啊。建议大家安装之前支架购买配件。"
"送货快，东西好！样式美观！"
"送货效率很高，品质一直很好，愉快的购物体验。"
"热水器很好用哦。就是安装费有点贵"
"价廉物美 满意"
"帮老人买的，据说很好！！！！！！"
"之前买过，用的不错，美的让人放心"
"很好调试很简单加热快外表漂亮满意"
"外观不错，看起来很给力，"
"6月店庆时候买的，家里刚装修好，外观很漂亮！不过售后服务这个款感觉不如同时买的海尔热宝好！"
"款式简单大方，价格很实惠，不错的选择。"
"外观大方、体积合理，安在较小的浴室中，也不会感觉到压抑，价格合理，赞一个！推荐！"
"很好 很满意"
"速度快，宝贝很满意，再接再厉"
"美的（Midea） F50-30W3（B）（数显） 50升 电热水器,很好！这是我在京东买的第二台美的了，好\n1"
"速度超快!正在装修丶还没开始用"
"用了一段时间，至少到现在为止感觉还不错，就是比想象中贵了点，安装费也有点贵。"
"被京东的介绍误导了，全速和半宿根本不是全胆和半胆，洗澡的时候1分钟水温能掉4-5度，一会儿水就凉了。"
"好用，好看，性价比高"
"非常好，温度很好，安装的也很好"
"整体看还不错，还没使用"
"东西刚刚收到，物流太给力了，还没有安装，具体还没看到，会再发表的"
"安装费120，保温效果还行\n其他还没试"
"热水器很好，很实用，很划算。"
"东西好，送货快，就是还没用过"
"外形很漂亮简单"
"感觉还行，用一段时间看看，加热速度还挺快。"
"很好的东西，送货物流太差，换了一个还不错"
"不错不错不错不错不错"
"性价比很高，比商店便宜很多"
"产品挺不错的。安装也很快！师傅态度好！"
"太好了下回还给京东买"
"新房浴室用的 价格很实惠的 使用的时候很方便 加热速度也超快"
"第一次在京东网购，非常的满意。送货快，安装也快，美的服务很好，赞一个"
"热水器太好了下回还给京东买"
"这款电热水器的外观很时尚，加热比较块，最具人性化的是可以预约洗澡时间，个人认为50L容量够三人之家用了，美的的服务很好，安装速度快。安装材料用了2条管，工人收了70元的材料费，价格比较合理"
"还没有开箱安装，物流挺快，按上以后在评价。"
"零件费一定要核对好。否则可能会“算错”哦"
"外观漂亮，效果怎样得要时间来考验"
"不错很漂亮！喜欢！*********"
"东西不错，用起来方便。就是安装的费用多了点，花了*多的材料费"
"物流很快，师傅不错，。。。"
"装修囤货，使用后再评价。"
"配送师傅很热情,服务很好"
"很好,送货也很及时。。。不错不错"
"大品牌，很喜欢美的这个品牌。"
"满意 给朋友买的"
"很不错的热水器，给5个星"
"还没用呢很帅 带时间的 可以自由调温度 定时！3米以内免费！"
"很实用，朋友买的，特地选的这款。加热很快，恒温效果很好，属于比较节能的。"
"发货速度 和上么安装服务都挺好"
"自己动手安装的。热水器很好用。"
"正在使用，个人感觉不错~"
"帮朋友买的，说整体都不错"
"很快就送货到家了。安装时候还要自己打电话预约。客服一会儿说不管安装。一会儿说管安装、最后还是自己打美的售后。美的服务特别好。第二天就来安装了、但是角阀管子自费。"
"使用几天了，很不错，安装的人就认钱~~"
"满意，就是价格变动很快！"
"很好的东西，值得信赖"
"感受到感觉还不错，但是安装这块不知道怎么安排的？、"
"好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"看的还可以。等过几天试试才知道"
"功率确实很大，c10的漏电保护器过段时间就会跳闸，换了一个c20的。加热速度还行，不过用大花洒的话，温度降的也快。"
"挺好的，自己装的只花了买材料的钱。不错"
"这个是我帮亲戚买的。第二个了"
"这款热水器买的就是性价比已用3天没毛病，美的安装的师傅真的很不错  墙壁上打眼 特地用垃圾袋粘墙上给我接着灰尘，剩的我清扫了。头次再京东买东西，体验还是不错的发货也快！！！"
"用了好久了。加热速度很快很好用"
"样式 还不错 看着也行  还没有安装  不知道安装费用  如何 ~~"
"觉得很不错样子很漂亮，，物流也很给力，，美的客服到货就来给装了，安装*，，承重架*。"
"觉得很不错样子很漂亮，，物流也很给力，，美的客服到货就来给装了，安装80，，承重架130。"
"送货速度快，上午送货，下午安装师傅就到了，一直到过了吃饭点还在帮我安装，很感动，安装的很精致，收费合理，给个优。"
"安装师傅说这款不错，他家也买的这款，然后还告诉我不要用那个保温功能，不然达不到温度会反复加热，一个月要多几十度电！材料自己没买全，用了点他的，收了*，他说全用他的得*多材料费。"
"品质很好，价格合适。"
"已安装还未通电使用。安装乱收费，装的太不美观。"
"还不错，挺好的。态度也不错。"
"京东速度快，可以信赖！"
"非常好用，物有所值，而且美的安装人员并没有乱要价啊。都是免费的，管子你想买就买，不买就自己去外面买，我和老公都觉得麻烦就在安装人员那里买的，并不贵多少。而且安装态度非常热情。很满意。"
"用上了，即使是半速加热热水也很快，热天两份人用完全足够。平时不用的时候可以当钟表用。美的安装工人是个小伙子，话不多看着很实诚，装完热水器顺带着把我的万家乐油烟机也给安装了，中间就叫我自己去五金店去买了两条软管，没收一分钱安装费和材料费。"
"使用中，暂没发现问题。"
"装上了   看着挺漂亮  就是机身上有脏的地方擦不掉  以后使用的时候在看看效果吧"
"非常满意，五星"
"非常满意，五星"
"热水器功能非常好。"
"使用很方便。"
"使用不错・只是家里水压较小・・・"
"写的不明不白的，不知道是我文化水平低还是怎么，书里写的就像凑合事似的"
"非常满意，五星"
"书的质量还不错，还没看。"
"商品很不错，非常喜欢。"
"前几日买个台热水器，售后百般推脱就是不给安装，400投诉好几次，最后来个句，以后不管了，真无语，最后提交一堆资料，说了一堆好话才给装，再也不买美的。"
"经济  实用经济  实用经济  实用"
"加热快，样式美观，发货速度也快\n"
"装好了,还没有用,不过试了一下,真心不错,师傅人很好,还顺便帮我按装了水龙头."
"售后很到位 安装师傅替我们想的很多"
"等安装使用后再评价，习惯先好评了"
"安装人员进门先卖货，两根40cm进水管加俩个角阀要150元，当我拿出了自己花不到60元买的同样东西后，师傅很失望。在墙上打了一个眼，说我家新房的墙体不能使用配带的胀管，要用他带的一套胀管和铁片，还是150元，新建的高层，安了吊柜，油烟机等很多东西，都没事，到了这热水器，就不行了，我说就用配带的胀管，出问题算我的，安装人员干脆不给安了，说那你自己安吧，我不管安，扭身就走了。我就纳闷，厂家你就不应该配好高层的墙体安装的胀管吗？难道就应该我们消费者出钱买吗？你能够卖高层墙的胀管就说明你事先知道会遇上的问题，为什么不配好各种墙体的安装零件，非要明火执仗的敲诈消费者呢？大品牌的美的，你到底是美还是丑陋？"
"很好很不错。很好很不错。很好很不错。很好很不错。很好很不错。"
"第一天送过来，第二天早上就来安装了，安装师傅很耐心"
"刚买来，正装修房子，估计1个月后才能安装，高功率，加热快，还没试。"
"高功率版本，发货速度超快。下单后10分钟电话联系，12小时候到货。"
"安装师傅态度很好，收费也算合理。热水器很好用！"
"已经安装了！售后很不错！价格的确很优惠啊！"
"帮同事购买的，发货快，价格实在！"
"刚装上，加热挺快的。最遗憾的不是银色的，如果像图片那样的颜色就好了"
"美的（Midea） F50-30W3（B）"
"非常满意，五星"
"商家服务好，送货人员服务好，还未安装，暂不知道质量咋样？"
"还可以了，不错不错"
"加热很快，就是里面的水是浑的。。。"
"使用的可以，放心！"
"很实用的热水器，价格不错，很满意哈！"
"加热速度快    但预约加热操作有点复杂"
"还行，就是不让选择快递"
"很满意！！免费安装，只收材料钱！！"
"性价比高 暂时没有安装 希望可以让爸妈满意"
"非常好的产品，只是听说有*团购的，我们在京东六月庆生的时间内还是*拿的货，感觉有点点遗憾。安装费用*元，加热挺快的，很好。不过，断电后，温度下降的也很快。"
"送货速度挺快的，质量不错"
"安装收费不便宜.收了300.不过也没办法....谁让咱都不懂呢~"
"外观很好,安装师傅很专业,还没使用"
"这款热水器我试用过的确很好，功能齐全，水温稳定，我很满意，但上门安装较慢，要经多次电话催促才来人安装。"
"新房子用，还没有安装用上呢"
"自己安装的，还未使用，外观漂亮"
"很好，很漂亮。"
"东西很好 就是售后太次  客服态度很好  维修师傅很恶心"
"好好好好好好好好好好好好好好好好好好"
"很好 ，很漂亮， 满实用。"
"其实商品还没拆，快递员不允许。说是什么时候安装什么时候拆封。我就是想知道，安装需要单收费吗？热水器配套小零件及管之类的还要钱吗？希望以后商家标明，那样消费者选择的余地就更大了。当然也不会挨蒙"
"给父母买的，有些功能我也不太明白，对着说明书看了好久，才知道一些意思。\n安装很快，希望父母喜欢。"
"很好......................."
"美的做工还是很不错的。数显很好。温度时间显示。"
"刚安装完，加热速度很快的，很好！"
"外观漂亮，安装也很好，质量真心不错。"
"上午到货，下午安装。收费79比较满意。"
"总体不错,个人认为买的这个价格很值."
"非常好，用的很合适，物美价廉"
"还不错，美的的产品还可以，买了两台美的的了"
"非常满意 帮人买的~~~~"
"安装费居然要*不是包安装的么"
"加热速度快，还可以，就是上门安装还收安装费。"
"热水快，省水安装师傅热心"
"师傅上门安装快，只收了４０元旧电热水器的拆机费，没收其它费用。"
"质量还可以，买给爸妈新房用，但是还没开始用了，不知道好不好。"
"挺好， 物超所值，满意"
"很好，支持京东，多了不说"
"可以、、、、、、、、、、、、、"
"各方面都很满意~~~~~~"
"价格实惠，送货准时、快速。还没有安装，以后会追加评价"
"给老人买的，但送来是白的，价格和款式都不错"
"很好用 京东送货很快  美的售后也很好  安装师傅很给力 多收了十块钱 在晚上还特意赶来给送回来了・多谢安装师傅"
"希望保温时间再长一些,达到4天就好了"
"1.热水器非常好，功能比较全。\n2.正如兄弟们所说，安装确实花费不少钱，我在\n测试了用料不多的情况下还花了220元。\n3。保温效果很好，我烧到60度，断电30个小时以后，还能达到40度。\n4.送的那个洗澡的喷头质量一般，洗完澡以后要滴100滴左右的水（不是漏水，安装师傅说都这样，是喷头里面存的水）\n总结：总体还算满意！随时洗热水澡的感觉还是很好地。"
"挺好的，支持下。。。"
"感觉还行吧，用用看看"
"送货超级快,安装师傅也很棒,京东没话说,很好."
"还没有使用， 但是应该还可以， 从外观来看， 还是差过海尔一些， 海尔的也就贵了那么一两百。"
"不错哟\n东西还蛮好用的"
"没用呢  应该不会错  半隐藏的最佳选择 安装师傅很专业 很速度"
"不错  相信京东  不错的选择"
"东西刚刚收到，物流太给力了，还没有安装，具体还没看到，会再发表的。"
"能预约 能半功率 功能较全"
"就是好，比外面的便宜!"
"收费还行，就是2条管和2个阀门，有价格登记表，师傅装机效率挺高的~总体很好！"
"外观精致，很实用，加热有3个模式。"
"说明不是很清楚，希望京东以后对产品说得清楚一点！"
"比较实惠 希望质量好"
"还行，不错。"
"已经安装但是还未使用！就看这服务。真棒。京东不错。瓦房店得万达电器是售后也非常好。"
"还不错的热水器，家里很喜欢。给家里带来便利。哈哈"
"刚到货，安装费用有些高，但机子很漂亮白色的"
"看着还不错吧"
"商品很好，服务到位。"
"挺好，省电。一直用美的的热水器。"
"东西包装不错 虽然没有用 但是估计问题不大 价格很实惠"
"很好用，发货速度很快。"
"物流很快送货师傅很好一直给送到6楼，还没开封。等待装修囤货中。使用后在追加评论。"
"性价比很高，外观不错。就是数显的字有点太大了。显得唐突。\n质量不错，3000W加热速度很快。"
"速度没得说，就是安装费有点高"
"价位适中，不知道能不能用的住呀，。有没有售后给安装呀"
"自己安装的目前使用良好！建议如需厂家安装最好自己备好配件至少一个三通、两根导管。"
"还没安装呢，安装了在评价"
"现在便宜了，整整100！"
"可以预约时间，方便。当地美的售后安装，很好！"
"热水器收到了  发货很快  还没安装  安装好了再追加评论    很满意"
"刚用，不错，希望内胆使用时间长"
"已安装，新房没住没有试用"
"送货快，安装快，就是操作起来不是那么顺手，不过还好了"
"好好好好好好好好好好好好"
"我买的产品送货及时快。喜欢。"
"地方有点偏，送货真的挺快！"
"商品都收到了 目前只知道物流很准时 预约安装也及时  质量方面等以后用过才晓得 希望到时追加好评"
"拍了第二天就送货了,第三天安装人员上门来安装,已经装好用了两天了,不错!\n"
"东西不错，师傅也很专业，附件收了*的材料费，就是沈阳美的的售后态度有待改善啊，忙也要慢慢说话好吧。。。一个客服说不了两句先叽歪啥。。。"
"安装很快的，不过还没用"
"如图，自己感受一下，很不错～高度我都能够得到。附件要钱，打眼儿没留下什么裂痕，就是服务人员这个说话语气啊真是不想吐槽了。。。"
"安装师傅态度很好，人也不错，就是安装费高了些，花了两百整。热水器制热很快，不错"
"很不错  送货快  东西很好 价格公道"
"从下单到送货上门共2天时间，还是比较快呵。限于我家厕所比较窄小，安装有些不容易，使用了原热水器的一些部件，安装费共花了*元，大开销啊！"
"主要买点：保8年内胆不漏、电脑版控制、双管加热。安装：厕所空间小、改管线共计371元安装费，插头为16A空调似的大插头。使用：花洒出水流量大，虽赶不上史密斯，也比原来的大拇指强许多，控制操作不难。顾虑：还是洗澡时，把插头断了吧，没找到排污口，是不是对于北方水质较硬的环境有所欠缺哩！"
"很好很给力的产品，大小合适 价格便宜，样式也不错，很美观，还没安装 用过再说"
"很经济的一款热水器，热水很快，耗电量也不高哦"
"还可以，刚使用，不知道以后怎么样"
"送货、安装速度相当给力，安装师傅也专业。今天刚装好，还没有开始使用！"
"京东给力，质量好多快好是"
"送货、安装速度相当给力，安装师傅也专业。今天刚装好，还没有开始使用！"
"帮朋友买的，目前还没有不好的反馈"
"这个热水器挺好的  热的速度也还行"
"师傅安装的时候我在上班！是我老爸跟进的！因为水管原先就装好的！师傅只要把热水器挂上去就行了，所以没有收材料费用！"
"加热速度不错  上门服务也很快  配件收费不便宜"
"正品，质量好，送货快。"
"美的（Midea） F50-30W3（B）（数显） 50升 电热水器，产品不错，送货速度快，安装师傅态度也好，加热速度快，用了一个月，攻率高3000w，10分钟搞定，方便快速，总的来说挺不错的，功能多，推荐购买，值得拥有。"
"物美价廉，值得推荐。"
"还不错，制热快，安装也很快。"
"满意，挑了好久了。最终买了。感觉买对了。"
"非常好非常好非常好非常好非常好非常好"
"正品 质量过关 很好"
"用了一段时间了，感觉挺好，加热快，保温效果也不错"
"帮别人买的，老人用起来挺方便的，简单易学，京东的价格浮上浮下的，要看准时机买才划算"
"好用！继续支持美的！"
"已经买第三个了~挺不错的！简单、方便！"
"在网上买了之后,很快就给安装了,服务态度也很好,就是安装之后只要热水器一开家里就跳闸,公开就自己跳了,家里所有的用电器都没开,只开了热水器,但还是跳闸,也不知道咋回事,有待解决..."
"还行吧，水挺足的。售后有点慢。"
"还行，可以~~~~~~~！！"
"没开发票没开发票没开发票没开发票没开发票"
"还没使用 还没使用 还没使用"
"质量很好、价格便宜、服务态度很好"
"刚送过来还没有装上，大品牌应该还不错"
"速热  双管 有预约 挺好的"
"很不错！师傅安装给力！！就是贵了一点啊~~~180元。。。希望能便宜啊！"
"还行还行还行还行还行还行"
"卖家发货速度快，购买便捷！"
"给家人买的，还不错~~~~~~~"
"正在安装用了在具体评价"
"安装师傅安装的很到位，并且细心的指导如何使用。"
"很实用，值得选择。电器都是在京东买的！"
"热水器应该不错，还未安装到位。"
"东西挺好，就是安装费有点贵"
"商品质量好，货到付款，京东买家电很省心。送货前给打电话确认再送货，还能上门安装。"
"还好不过还没试过呢一次买了5台"
"东西很好用，是正品。。"
"送货快，安装师傅很哟耐心，一点点跟我说需要什么，非常好……"
"第一次网上购物就买大件电器，心里没底儿；实际证明比实体店方便多了，而且货真价实，质量没问题。需要注意的两点是：安装尺寸（我这次有惊无险啊）；安装需要与厂家（而不是京东）单独联系，预约时间！"
"都忘了评价了，送货很好，给背到楼上，但是还没装呢，哎。。。"
"发货速度很快，很漂亮，安装速度也很快，很满意"
"还没安装，到时候再评。"
"东西挺好。样子挺漂亮 。加热速度快"
"....................."
"样子很好，但我还是买大了，但东西不错"
"不错，希望其他商品也不错就好"
"发货速度很快，很漂亮，安装速度也很快，很满意"
"还没拆，相信美的品质。"
"喜欢外观，一级能效，性价比高，"
"送货给力，安装费用太高，要*多。"
"真是不错，价格合理！"
"感觉很放心！预约的送货时间也很准！商品包装也完好！这就是京东的优势吧！"
"送货当天约了售后，第二天安装。\n售后不错，但是收了175的材料费。\n使用一次，感觉加热有点慢，但是可以接受。\n外观漂亮，对得起这个价格。\n主要看中这个一级能效！\n开始上图"
"京东送货还是挺准时的，我还没有使用因为还没有安装上，对了就是这款不知道插头那带不带漏电感应器啊?"
"还在装修中，没安装呢，相信应该好用。看在送货的服务上先5星好评。再等几天就安装，到时再来评价"
"热水器挺好的 加热挺快的 就是显示屏总是亮的 要是隔一段时间就关上就好了 安装花了266 三分之一的热水器钱了......"
"到货很快，热水也很快！！！"
"已经买了第三个，很好用，显示热水量，非常好。"
"热水器安装完毕后很好看，使用方便、快捷。值得购买啊"
"越来越喜欢在京东购物了，真是太快太方便，东西还实惠。热水器不错，加热很快，我计算了时间，烧满一箱水到75度大概就30分钟。（并且是第一次加热，以后时间会更短的）不错很喜欢！美的售后服务也不错，我自己买了软管和角阀，安装没有收一分钱！"
"东西挺好的，有保障，京东服务到家"
"最垃圾的物流，耽误我安装"
"外形特别是显示屏很精致，售后安装服务特快和专业，安装费60块"
"送货速度给力，目前还没有安装上，期待中"
"还没有使用，应该不错，信赖美的。"
"东西很好，安装师傅变向收费服务不好"
"东西好用，加热快，洗澡舒服。缺点电线有点热，花洒太小。"
"下单，送货，都不错，产品也不错，加热很快！外观也不错！"
"还没用。服务很不错的说，当天送货当天就装好了"
"买给老人家用的 不错"
"还没装 不知道怎么样呢"
"挺智能的，就是第一次外包师傅安装不给力，漏水，后面厂家售后来服务，不错．"
"不错，京东就是快，质量也蛮好，总体来说很棒。"
"不错的产品，很棒的购物经历。"
"京东价格给力。送货快"
"价格低，质量不错！好用。"
"hai ke yi ya ...."
"热水烧的快，只是需要 16安的电源插座，开始纠结了一番，买个号一点的16A插排就可以了，输入10A，输出16A  热水器漂亮，好用，但一分钱一分货。按钮按着塑料声音特别明显。做工差点。不耽误使。"
"第二次购买，很不错哦"
"东西不错，售后安装打个400就搞定了。总体满意"
"商品不错，加热挺快，但是不到三平方的洗手间光安装费快*大洋了"
"看看实图吧，我感觉安装的水平是一般般"
"烟灶及消毒碗柜、热水器都是在京东买的美的牌，因为还没装好，所以未知质量如何，待追加评分吧，先给5个星。售后服务能否到小镇呢？"
"非常好用！\n加热快，稳定，储水量很合适，很漂亮！"
"很不错哦，大家都很喜欢啦"
"非常好使的热水器，就是安装配件价格贵了点，建议自己备好配件再安装"
"够大，安全，美的的东西还不错"
"感觉还行，还没用呢，看这挺好"
"快递员很好，还提前打电话确认，宝贝不错"
"还可以吧，没有说的好。"
"很好,非常好！很不错的产品"
"今天收到货了，还没安装使用，特价入手的，比商场便宜很多。"
"放心实用，服务很满意！"
"价格和服务以及送货实效都很满意。"
"售后不错 安装师傅还可以吧就是安装费有点小贵"
"这个小图片是带银灰色的~里面介绍是白色的！又没有颜色选项！纯属误导啊！发过来的是纯白的！有点失望~~~！但是装好后觉得还蛮好看的！"
"安装的态度唉影响购物心情"
"价格不贵，但是安装的时候居然还要收材料费，收了170多，优惠百给了！"
"还没安装，希望安装美的不要宰我 娃哈哈"
"很不错啊"
"还没有使用，不过因为相信才买的"
"还行吧\n....比较满意"
"送的管子不够，自己还要多买2条"
"应该不错，买给家里用的。我爸自己装的，我还没有用过怎么样"
"比较满意,热的比较快."
"还不错，比较满意吧。挺不错的。支持了"
"出水稳定  加热快  还便宜  很不错"
"功率高，烧水快，洗澡很舒服，三四个人用没问题。就是因为功率较高，插座使用的空调那种大功率插座，各位买的时候注意。"
"还不错，比较满意吧。挺不错的。支持了"
"装上了，具说还挺好用的。"
"加热速度很快，用的很好。"
"哼好用啊下次搬家还买这种"
"挺好看，售后也很不错！"
"感觉 还行 支持国货"
"不错，美的，物美价..........."
"保温好，外观好看，省电"
"同时购买了两台，一台美的50升，一台海尔40升的，一天安装的。总体产品都不错，但服务有区别：一是美的的安装费用花了246元，海尔138元，差别不小。二是海尔有售后回访，问的很仔细，问师傅是不是提前说明有材料费，是不是提供消费明细、收据等；美的没有，由于操作不当不出水，找电话都找不到应该打给谁，打师傅的没人接。"
"感觉不太保温呢，烧水速度还行，"
"啥也不说了！开箱就是残次品，快递的态度简直可以说是恶心！京东购物有史以来最差的一次体验，投诉后答应给再送货傻傻等了一个星期居然告诉我无货，真有点失望，严重怀疑京东无货敷衍客服而已！"
"价格实惠，加热很快。"
"客服态度非常好 很好用"
"f50-30b3,是一款不错的热水器，送货和安装都不错"
"送货很及时，但是没送上楼，找人背上来的，安装很及时，加热速度很快，凉的也很快，没有防电墙，颜色也不是和网上的一样，但是白色也很漂亮。总的来说很满意。"
"美观，使用，加热速度快，50l的容量够一个人的使用量了"
"已经装起来了，感觉还不错，有一点大"
"很满意   保温时间还行"
"很好，加热挺快的，很好用"
"非常棒，用着感觉非常好，加热快"
"热水器还不错，售后真的很气人"
"已用了好长时间了，还发现有问题，不错！"
"这个可以有，烧水也够快呢。"
"3人用用还不错吧，不错。"
"不错哦,性价比很高,家人很满意"
"东西不错，操作简单、使用方便、安全"
"还行  烧水很快   够用买了两个\n"
"给父母买的很好！！！"
"用了很久才来评价的质量很好！建议商家的随机配件选质量好一点的吧！"
"还不错，要是断电时间还有就好了"
"用了一段时间。可以的。烧水快，一键就可以烧水，方便极了！就是安装费太贵了 ，一条管30元"
"评价有些晚了，装上以后还没有用过，不过样子很好。"
"热水器本体质量较好，加热速度也快，就是安全法设定0.75MPA有点小了，而且错误的采用单向止会，高层水压高，每天加热时起码起跳好几次并发出难听的啸叫，只好自己设计了一条平衡管并加装一个单向阀门解决加热膨胀问题，又花了100元。强烈建议美的改进系统。"
"还可以，就是贵了点，能打折更好"
"还没用不知道好不好，"
"热水器没什么问题，安装服务不太到位。"
"很好用，物美价廉呀！"
"质量不错，用着挺好用，安装配件比较高挺好，安装师傅素质需要进一步提高，总体来说值得购买。"
"比商场好 便宜加促销。。。"
"送货快，自己买的软管和角阀，师傅安装很速度，没有额外花钱。外形很漂亮。"
"热水器倒是不错 就是安装的管子不太喜欢 接缝处有漏水现象"
"刚装好，还没用，过几天出差返来才使用！"
"产品家人收的，物流准时；暂时还没装；用了之后在评价"
"用了几个月,还挺好用的,保温很好,冬天到第二早上都很热"
"用起来还行~没发现什么问题~~售后还行~"
"用了有些天了，感觉不错，没有任何问题，安装工人也都是合理收费，收费项目都是自选"
"比商场便宜好几百,加热快,就是加热时显示屏会一闪一闪的,不太喜欢."
"还可以。。。。。。。。。。"
"收到货了 还没安装"
"今天把热水器装好了，还花了*架子费，这个原来不知道呀，还没有用，也不知道怎么样，是16A的，又买了一个线排，老公不在家，我不会弄，挺麻烦的。服务还不错。"
"不错 质量好 保温时间长 装机用软管 69元"
"很好，很强大。具有性价比的优势。"
"不错，很好的热水器，安装看着不错"
"挺好的挺好的！！！！！"
"很喜欢，价格实惠，还不错"
"很好,,比店里便宜很多"
"买了三个月，用着挺好，全速加热到六十度大概40分钟，速度挺快的。家里三个人洗着够用了。质量好，外形美观、大方，挺实用的机器，价格也便宜。就是有个泄压水管要排水，洗澡要拿个棚接着。"
"性价比高，比市面便宜。安装还要加一点费用。"
"挺好，加热挺快！家里都比较喜欢！"
"样子挺好 还没试用过"
"这款家里买了两台。热的很快，觉得挺方便的，想洗澡只要烧几分钟就可以洗了。"
"送货很给力，就是美的的安装与售后很扯，三天才来安上"
"定时功能很棒"
"送货快！还没安装，应该不错，相信美的！！"
"觉得很好还拍下的，我相信名牌。"
"还可以吧，挺好的，刚开始用"
"热水器总体来说性价比很高，大概40分钟能烧到60度，底部可以做的更美观一些，安装师傅不错，挺耐心的，不过有些地方不如方太那些厂家做的好，方太安装师傅打孔时用塑料袋子在下面接着没有灰，很干净，用户体验很好，希望厂家能参考建议，做的更好。"
"热水嘎嘎的，烧水速度快，自己接的管，就是安装材料贵，不过也不强迫装。"
"很好，不错，很好，不错，很好，不错，"
"非常满意非常满意非常满意"
"很好的品牌，家里电器都是美的的\n"
"很不错，用起来很顺手挺好的"
"新款机型，很喜欢，请美的的人来安装也没有费什么功夫。"
"商品很给力 京东服务很好 送货上门"
"很好用，应该正品来的"
"使用中。。。。。。。。。"
"挺好的，值得购买，价钱便宜，之前买了个60升的，要1299，这个搞特价899，有没有搞错！！！"
"还不错，就是还不错。"
"商品好好用，下次都会再买"
"款式不错、双管加热、送货及时、好评好评！"
"衣服质量好，穿上有型，号码正，很显男人风采。"
"很好，就是颜色是白色的与照片有点不同。总体还挺好。"
"899秒杀的，还没打开，听说不错"
"比店里便宜很多很多啊，而且安装也木有大家说的那么贵啊。。就自己买了角阀和软管用了100块。。而且安装师傅也挺好的。。"
"很好！便宜又实在！！！！！！！！"
"安装又花了*，要是提前自己买好能省一半吧"
"美的(Midea) F50-30B3(数显) 50升 电热水器,昨天装上的。很是喜欢"
"挺好的，自己安装的，不错"
"用了觉得很好用，外形漂亮，性价比很高。"
"挺不错的，物流给力，发货快，不过还没有安装使用，不知商品质量如何，相信不会有问题。支持京东"
"送货安装及时，还可预约加热，节能环保。"
"挺不错的，物流给力，发货快，不过还没有安装使用，不知商品质量如何，相信不会有问题。支持京东"
"还行，比以前的那个好用，再怎么说也是数显的，里面的时间没有记忆功能，断电的话就得重新设置，麻烦"
"除了储水量小了点，其他都很不错！毕竟是50升的，一个人洗是没问题的！"
"不错，外表挺好看，便宜。"
"刚开始使用，暂时还没发现缺点，最低价的时候买的，比实体店便宜多了，正品低价，烧水挺快的，现在这种天气烧一次就可以供两个人使用了。"
"新家买的，还未安装，用后再追加评价"
"已安装使用，总体感觉良好。"
"不错。不错。\n\n不错。\n\n不错。\n\n不错。\n\n不错。\n"
"物流很快就是不知道维修方便不"
"此款设计不合理，一个热水、一个冷水还要分别买管买三通，干嘛不附带呢，钱可以加到产品价格内面去嘛！3根半不锈钢波统管加一个4分三通，*元。此款希望后面的人不要买了。不要买  不要买，，，，，，"
"美的(Midea) F50-30B3(数显) 50升 电热水器\n听朋友说不错，买来放在老房子的，试试看"
"外形非常美观大方，还没装上呢、如果品质不好 厂家也不能保修八年啊"
"质量很好。帮朋友买的，很获好评。"
"整体感觉不错，相当满意！加热的速度真快，30分钟左右水就加热完成了，而且保温效果不错，停电之后放了3天后，在插电时显示水温还有40度呢！"
"颜色大气好搭配，数字显示操作方便。售后安装很方便，不过安装费用很高，我家花了四百多，光看价格了，可是把安装费算进去，价格也没那么吸引人了"
"价格合适  东西还不错"
"使用方便，随时多有热水用。就是太费电了"
"还不错~外形美观~加热比较快~可惜容量买小了点！"
"刚买了，就降*块。真心的是欺骗呀"
"购买方便，大品牌值得信赖！"
"挺好的，加热挺快啊，唯一遗憾花洒太垃圾"
"安装费太贵了。远远超出我的想象了！竟然收了我*元！太无语了！机子便宜就要从安装上挣钱吗？？？？"
"冰箱不错，空间够大，声音小，"
"非常不错啊，安装客服不给力"
"东西挺好 就是掉价太快   半个月还没安装 就调价*亏死了\n！！"
"本来想买贵一点的，后来想：热水器是成熟产品，且技术含量不高，价格高低差别很大，但核心技术并没有多大差异，使用起来都差不多。再加上原来用过多款美的的其它电器，感觉良好。于是，选择了这款便宜、实惠、功率大的美的产品。老百姓嘛，能省就省了。再说谁也不在意你茅房里用的高级不高级，对吧？很满意。京东快递越来越给力了，赞一个。只是未装修完，还未安装，效果不知。提醒诸位亲们：一定选择功率大一些的，否则加热等待时间太长。我现在用的1500W太不给力了。"
"价格不错899买进哈哈哈"
"热水快，简洁大方"
"还没有用，快递的比较给力。"
"美的品质值得信赖。已经是第二次购买了"
"买了块一个月了，很好.很喜欢"
"加热速度快！这是最大的优点！上面安装效率高"
"送货很准时，快递不错"
"备用，装上了，一次都没有用，相信京东"
"还行，就是觉得应该再配个防漏电开关这样才安全点吧！"
"样子漂亮，价格便宜"
"安装太黑没什么东西就*元。郁闷"
"很好很强大  非常感谢！！！！"
"还没安装 希望不要太贵了"
"产品非常好。就是安装人员居然要收100元异地安装费。都是在北京并不是异地。"
"好像还不错啊，还不错"
"东西绝对是好东西，非常合适"
"看着不错还没试用过呢放在新家了"
"还没用过，不知道效果怎么样，安装预约电话老是打不通，"
"很满意，加热也很快。"
"比较安全，售后上门安装还收了228，什么配件都得收费呢还挺贵，就是特耗电"
"售后安装也很负责，收了五十元远程费"
"给筑租房装备的，保温效果不好，很费电"
"不错~加热速度还可以"
"好看，有保障"
"加热很快，并且能保温很久，好用！"
"安装一分钱没花,各种件都有嘿嘿"
"阿逝孕大发光火地方发给激光焊接"
"挺好的。就是不知道天冷够不够水用。"
"非常满意 非常满意"
"热水器不错好用热水器不错好用"
"还没安装 希望不要太贵了"
"用着还不错！"
"送货快,价格低,我喜欢!"
"凌晨下的单，午饭后就送到了，很不错的体验啊，我住5楼，送货的师傅辛苦了哈"
"还没用，只开机试了下，感觉还不错"
"自己借个充气钻装的，重新布线，不算布线材料大概70。有水温提示，但温度掉的快，因为不敢开机带电洗，所以每次都是洗完一个再烧，烧水的速度快，刚好够一个人慢慢洗。"
"还不错，很好用"
"样子一般，加热快，操作不容易上手！安装配件收费高！"
"总体说这款热水器不错，加热够快，温度显示也很清晰，一级节能"
"美的这款我关注了好长一段时间了，去年12月份左右都保持在*元，那时犹豫了下，后面就调价了  我就一直等等到这个月24号 又恢复了那个价钱  我就毫不犹豫买下了！  24号下单  27号下午安装完成  晚上开始使用   效果还不赖"
"产品本身很好，可是安装费用小贵。没有办法啦。"
"物流态度恶劣   投诉了他居然给我家里打电话威胁我家人   太失望了"
"使用方便，热水快，安装的配件贵！"
"帮朋友买的，这款加热很快！"
"同事不会网购，呵呵。啊啊。"
"价廉物美，性价比高，推荐！"
"没啥感觉，因为不是自己用"
"目前没有发现什么缺点 就是美的售后“免费”安装你们懂得，安装是不要钱，材料要了*多，一个金属零件要了*调节水温的那个洗澡的时候也很吵。不过就算收了安装零件费，整体还算是性价比挺高的。"
"买过后就涨价了，真是幸运啊。已经安装了，很不错。安装配件真不便宜，连同自己买的，再加上他必须让用他的那些配件，花了我*多个银子。他提供的东西并不多，都是和热水器直接连接的东西，他管安装的，但是价格不菲，加上*块钱远程费，收了我217.其它的配件都是我自己准备的，像接头啊，管啊什么的，这些都是我自己安装的。现在都可以用了，很高兴，哈哈。"
"操作简单质量很好服务不错"
"东西不错，售后安装太黑。"
"看外包装挺好的，东西还没用，不知道怎样，相信京东的品质"
"比建材城的专卖店还要便宜，就是这个东西安装是真贵呀（号称安装免费）~材料钱收了我*多"
"外观漂亮 功能齐全 保温功能实用"
"外观很漂亮 满实用"
"指示灯（红）太亮了，搞得我家厕所好像某些场所似的。"
"还没装，不过朋友买了用得还不错！"
"不错呵想象中的一样."
"非常满意非常满意非常满意"
"严重质疑售后人员素质，对安装售后问题持有一定疑虑，希望厂家看到注意提高！（不是对安装师傅有意见，欠缺的售后管理，不知道下次还会不会购买美的）"
"送货快，安装的小伙子也很细心周全，很满意。"
"挺好看的哦 不过还没有用"
"什么服务态度啊？？一分不让提交评论？安装工乱收费？不用他的东西他就不给安装？"
"1、新房子2年前买的A.O，2千6百多，在网上看到这个，以为跟A.O是差不多的，果断出手；\n2、安好后一比较，更深的理解了一分钱一分货，相差可不是一星半点（外观、速度、操作界面等方面）；\n3、这边是老房子，总容量不够，热水器全速时如果还开浴霸的话，基本上微波炉、电熨斗、电吹风神马都是禁用的，不然就跳闸了，很悲催"
"隐性消费，欺瞒消费者，安装费过高，安装费占到了商品价格的三分之一"
"用过一段时间了，挺好的，三口人，洗澡不用排队了。"
"好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好"
"好好好好好好好好好好好好"
"当天送货当天就安装了，安装后师傅详细讲解使用方法，美的的售后就是不一样"
"美的热水器漂亮"
"东西是还没使用，因为浴室还没全部安装好，不过加热是很快的，只是买了2、3天价格就降了*！同样是春雷活动，为什么过几天就一个价格！！然后上门安装的师傅非常的不认真，安装的是歪的、、、、"
"很好………………"
"来货就是少一条进水管"
"质量很好 价格便宜"
"安装费够贵啊,不用厂家的东西就只保产品本身,对其他的损失不赔偿."
"烧水还较快就是不知道省不省电"
"VB 好VB 好VB 好"
"美的(Midea) F50-30B3（数显）50升 的配件太坑人了。"
"安装人员态度不错，很热真"
"加热快  省电"
"家里的水压偏低，导致燃气热水器水温不稳定，用了电热水器后再也没有这样的问题了。"
"不错不错不错。不错不错不错。"
"然价格便宜 素以要求也不必太高 用的还可以"
"外观不错，性能不错，价格可以"
"烧水速度还不错"
"还未安装。"
"加热速度快。美观大方。。。"
"热水器总体还好，很方便，提示热水量，提示目前处于加热状态还是保温状态，送货的很快，安装收材料费330元"
"热水冲凉的话两个人够用 加热在这种价位的算挺快的了"
"使用方便，加热快。"
"东西不错的，可是几天收到货发现居然降价了，6号买的8号降价*元。为什么不通知呢！气愤啊！！！！！"
"很好用，水温加热也很好"
"用了将近半个月才来评价，真的是好东西"
"用的爽歪歪"
"安装起来稍微有点麻烦，原装喷头质量一般，容易漏水。热水器总体加热还是比较快的。50L的不够4个人用，人多的可以买个大一点的。"
"水热的很快\n三个人绝对够用了"
"的评价通过审核后可以获得一定"
"3000Ｗ加热很好用"
"用了不够两星期就坏了"
"加热快，我用高热加温约10分钟就有热水。"
"帮朋友买的，使用挺好"
"加热不是很快！"
"热水很快，洗着很好"
"美的，这次没让我失望！\n之前买的海尔，两个人来安装，让我想当面问候他们母亲！悲催……后来终于退了。\n这次换了美的，一个人就装了！配件粗大程度是海尔的三倍以上！放心！\n给即将要买的热水器的朋友一个参考：东西差不多，关键在于安装，热水器装不好，你等着悲催吧！"
"加热快，就是没有水量提示"
"以为银色的，买回来白色的，不过也很喜欢，还未使用。装上去了，漂亮。应该是好东西，值得信任"
"出水很快，全速加热30分钟左右就可以洗澡了"
"京东评价骗人的，评价好的得分，差评没积分"
"感觉不错，还没用呢！~"
"特意用了一段时间再评价，到目前还OK，"
"货品很好，送货很快，操作简单"
"收货了很好.............................."
"实惠，加热快，好用，好啊好好阿訇啊哈"
"很好，安装很有意思，零件也不少，放在房间物超所值"
"水热起来很快，操作也不算难，当然电子板的东西也不可能做到太人性化。"
"还成吧还成吧"
"便 宜，还可以"
"还没有发现问题，目前来说不错"
"加热还行，功能比较少，三个人用刚好"
"还没用呢。装上再说"
"省电  质优价廉"
"很好用哦，那个45度很稳相当实用，烧水也很快"
"确实热的很快"
"使用热水方便，水量大。安装师傅人挺好，没有让花什么钱。"
"价格实惠了"
"加热速度快，用起来也方便"
"保温很差，后悔，以后不买美的的东西了"
"非常好用，简单。"
"总体还好，售后安装免费，材料费花了285，还可以吧，现在是父母在使用，不知道怎么样"
"1.配件非常不齐，水管只有50cm和80cm的\n2、当天洗澡发现水管漏水\n3、今天换个师傅来维修，来之前也不电话，1点多打电话说到我家了，然后说你不在家，我就走了。反正你小问题，你自己用扳手拧拧就好了。\n4、师傅到了说我家水管有问题，用扳手拧下下，然后漏水更严重了。拧开接口，发现螺丝都变成黑色的了，橡胶垫完全被拧坏了。 然后说我家水管有问题。。。他后来自己说这种水管用手拧就可以了。"
"挺好的，操作非常方便，就是时钟有的时候不太准"
"外观不错，有时间屏显。但新装，还么有使用。"
"不错挺好的"
"买回来用了一次，感觉不错，操作简单，送货及时，安装也很快，安装花了姐姐170个大洋啊！！"
"还可以，不错"
"现在很好用哦！"
"特意用了一星期才来评论的.加热速度快，花洒出水很大,冲凉很舒服！我家的是叫朋友帮忙安装的,买了3条波纹管2个直接一个3通就可以装好来用了.用着真的很不错,家人全都很满意."
"刚开始使用,能显示水温,容量.还可以."
"价格不贵，但是安装费太高，好多东西自己买会便宜好多。"
"使用过程需要热半个程就可以冲凉了，水温很好，很不错，需要2.5线才可以负荷，安装需要注意了，打电话到美的客户，说安装是免费的，不过安装材料费就需要收125元，"
"准备一个4CM正三通，2-3根波纹管，基本上就不用再付安装费啦"
"还没用，不知道怎样，外观是很满意的"
"容量大，有得很顺心"
"没什么问题。"
"很满意，送货很快，安装也很给力，只花了60元。（因为角阀是自己准备的，其它的什么也没准备 热水器有附带的一些配件 足够用）"
"就是要等半个钟水才够热，有点慢"
"很好用哦 哈哈"
"发热速度快，一次就够一家三囗用，不错。"
"帮朋友下的订单，朋友很满意。帮朋友下的订单"
"第二天就打电话确认了，客服服务很好。"
"东西还可以、物流也挺快、"
"还没安装，应该会不错"
"刚装上，用起来挺好的，烧水速度也挺快的。好定西。"
"热水很快就完。关键是出水时噪音异常大。以前没碰到过。热的速度还好。"
"还没安装使用，暂时还没发现优缺点，容量50L，应该够用了"
"还没安装，暂时不知道好不好"
"该热水器有一个预约功能，但是预约功能只能在水箱水温在40度以上时才有效。你把机器打开只要温度低于40度就会自动加热。不知在这种情况下预约功能还有什么用，加热挺快"
"还可以，没出现什么状况"
"还好了，烧水速度比较快"
"价格很给力"
"看着挺薄的铁皮做的 没有开关 靠拔插插头开关"
"东西不错 非常满意"
"美的(Midea) F50-30B3（数显）50升 双管速热储水式电热水器（白色）"
"用了一个月，不错。"
"加热速度快，一级能耗，不错的"
"性价比高，很好的物品，一如既往的好，下次还会购买。一家五口没有问题。省电！"
"热水太少，不理想。。。。"
"热的挺快.省电"
"东西还不错，就是海尔的安装不好"
"很好，用着不错。上门安装的服务态度也不错，就是地线螺丝没给拧紧，我自己又拧紧了。"
"非常满意非常满意"
"很愉快，速度快，有保证。"
"东西应该还是蛮实惠的"
"京东送货很快！"
"数字显示板，设置简单，水热得比较快。"
"要注意插座，16安的，一般家庭都不装这种的。总体都可以"
"东西不错，就是安装费用太高，说是免费，但材料收费很高！"
"还没装修不知道什么情况"
"很好！！！很不错！！！！很好！！！很不错！！！！"
"使用方便，能显示剩余水量"
"还可以吧，这类型的热水器都一个样"
"还行，希望质量会好，能用的久点"
"烧水很快,使用方便"
"还没有安装 听说不错"
"物流速度快，太好了"
"不错，不错不错，不错"
"这电热水器挺快滴"
"还未使用占卜评价"
"这电热水器挺快滴"
"使用方便，能显示剩余水量"
"安装后只用了一次，应该是物有所值。安装师傅都很专业，安装熟练，不过安好后水管接头有点漏水，打电话第二天马上又来了两个师傅给弄好了。"
"烧水速度还是满快的"
"刚刚开始用，加热速度 还可以，还不知道是不是费电"
"安装走管子也走的很漂亮"
"安装工人打了一个孔是空的，然后就是收拾工具不安了，说要买个吊棚支架。一问多少钱靠他也真敢要。还什么连支架和螺丝要*多。我买个热水器才1千多元。然后让他换个位置打他就不肯。说都是空的。说什么给他*元钱都不按为了我们安全好。靠！最后我自己找了一个冲击钻打的孔，就磋开10公分就行了 。不是专业的安着还真费劲 安了一个小时。安装工人辛苦可以赚点外快，也别太离谱啊。"
"神速送货，马上预约安装，很赞，热水很快，没任何声音"
"真的不错，用一个加热管半小时就60度，双管还没有用，一定更快，三人用不完，不错。"
"还是不错在用"
"建议不要装得太高，伸手到就可以，那安装师傅帮我装得太高了，要站在椅子上才能开关，麻烦！！"
"暂时还没发现缺点哦！"
"水热的都算快，都是等水热到温度了就关电源才用，怕漏电。"
"操作方便，50升3口基本够用"
"真开心，*抢到不，不过不是自己用的，帮人家买的。"
"暂时还没有发现缺点哦!不过安装管，龙头都要用他们的，还花了140，有点贵"
"加热速度快"
"洗澡三人足够，而且也是自己安装的，建议大家以后选功率的时候尽量选大的，这样不但热损小而且烧水很快，只要线路负荷能承受就行"
"很好，发货也很快，即是我不会使用，服务也很好"
"东西不错，满意"
"加热快 不错不错不错不错不错不错"
"使用半个月 每次加热完热量下降很快，定好70度加热完半小时就变成65度了，比以前的旧澳柯玛热水器快多了，还说节能呢。安装配件价格也过高，不算角阀光到热水器这段加上个扁铁架子就收了*元，真XX黑"
"用着还可以"
"加热快，很适合家里用"
"虽说还没有用，外公感觉不错滴。"
"目前用起来还不错"
"外观很漂亮！加热速度快~ 省电  无噪音 价格便宜！"
"整体感觉还可以，从购买到送货，服务态度都很好，不过就是安装配件费用较高，我家还是有旧热水器，什么件都有，还花*呢。冷热水转换都没装，如果换了得*多呢。我看说明书中，这个冷热水转换的件是随机配戴，但客服说京东买的和实体店买的配件不一样，原来如此啊。不知道大家还关注没有，网上保修年限和实体店不一样哦"
"帮朋友下的订单，朋友很满意。。"
"外观好看大方!!!!!"
"F50-30b3本地商场要1850.00，价格给力。"
"加热挺快的，外观一般，还有就是安装配件不齐，还好以前也是美的热水器，配件公用。"
"东西不错。。。"
"加热还是比较快的，三四十分钟就可以洗了，全速加热更快，一般洗2个人绝对够用。温度不用设置太高，这样可以不浪费，不然剩余热水太多可能用不完，使用时当然还是根据自家使用情况而定！\n安装师傅非常不错，很有耐性，自己买的材料，安装只花了50多，实在！~\n头天下单，第二天到货，第三天就装了，很方便！~"
"不错，现实板出现问题。京东负责与厂家联系。很快解决了。不错。京东值得信赖"
"还可以！正品"
"加热速度不错  一次够3口人用"
"用着方便 很好"
"用着还行吧"
"京东的服务非常好 价格也有优势， 机器本身很好。"
"还没发现什么缺点，"
"我妈说好看，图片是银灰色，实际好像是纯白色。\n之前是一零九久买的。现在涨两百。京东真是把市场经济无形的手供求关系阐述的淋漓尽致。\n美的做了这么多家电，小家电什么都做，是不是步子迈大了\n所以豆浆机还是选择了九阳\n不过在国外还是看到很多美的小家电，水壶取暖器什么的"
"提前打开10分钟就能用了"
"不错 很漂亮"
"不错  挺好用"
"价格实惠，送货速度快，送货过程中发生一段小插曲，也因送货人员的诚信，圆满解决，打电话很快就来安装，整个安装只收了材料费20元，较满意。一个人冲凉，只要加热到时50度，约30分钟就可以了。"
"挺好的。送货也快。安装的也很快。我当天买的，第二天就给我送来了。第三天安装工人就上门给安装了。服务态度也不错。当天就洗上热水澡了。"
"等装上试试看"
"装修的时候一定要留好出水口，不要太靠近墙，否则很不方便~急速加热，预约洗澡很好~就是装热水器的师傅比较笨，在墙上打了4个眼儿，还多要俩钉钱，明明是他的安装问题还要钱，后来给客服打电话解决问题~"
"嗯，帮人代买的，他们说很好用，安装加材料费一共是30元，都还可以，送货的速度跟乌龟一样，从佛山或从广州发到东莞居然要三四天，这个。。。。。。。。"
"加热挺快的"
"安装费贵的离谱，要*，都要够产品的三分之一了"
"东西不错,物美价廉"
"数显很好，很快热"
"宝贝非常好，性价比高。洗澡时能够显示热量和水量，很喜欢！"
"大品牌，很不错 家里热水器都是这个牌子滴"
"刚安装好，虽然功能不多，但有个预约就够了，质量看起来不错，安装不错，两条管子花了60元，感觉也不贵，还可以接受！"
"商品不错送货很快，还没有使用！期待使用与后期售后"
"美的的东西确实还可以"
"物美价廉!"
"还没使用哦，期待"
"还不错性价比挺高的"
"方便，热的快啊"
"原来买过，新房再买一个"
"原来买过，新房再买一个"
"水热的挺快的"
"东西没安装呢,不过送货人员的态度超级好"
"安装师傅跟售后 态度都很好，没有乱收费，安装的很实用"
"冲着品牌去的，应该不会差"
"使用方便，质量不错。"
"经济型的商品"
"买了两个冷热阀门，两根冷热水管，安装费共收了*块，热水温度能加热到70度，50L有点小了，两人洗有点不够，当时应该买大点的，总之使用的蛮好的"
"说明书太简单，不过无所谓，看看热水器的控制面板就会用了！"
"还没有安装使用，"
"使用起来很不错，而且京东速度没得说，服务也好"
"真不象双管速热的，整胆半胆都要1小时才能达到60-70度，真是很失望！"
"功能不错  东西不错"
"美的热水器没的说，使用方便，实惠~但是这个安装人员，个人感觉素质有待提高~大家一定要牢记~安装价格个人认为不超过*元都可以接受~太黑就要投诉了~"
"不错~物美价廉"
"加热比较快，感觉比其它热水器安全，每要加热完关电源使用就非常安全。"
"安装费210"
"50升容量不够大，只够一个人冲凉，胜在加热速度快，大概10多分钟又可以下一位冲了，还不错，赞"
"此款热水器用的还好......."
"送货挺快的，质量看上去应该也还可以"
"这个泄水有点麻烦 总是泄不干净。水热的速度还可以 按键有点麻烦"
"还没安装使用"
"商品质量不错"
"东西还是不错的，就是安装费比较贵"
"送货速度快，烧水更快"
"热水快，省电，标注是一天一度电，不是道是否属实。喷头质量很差，混水阀质量也一般。"
"很好~支持国产热水器！！"
"安装免费的。保温效果不好啊"
"整体还行 不错吧 一分钱一分货"
"用起来很方便！"
"还没有安装呢 就是运货太慢了"
"很好用哦，那个45度很稳相当实用，烧水也很快"
"动力很大 样式很好"
"很好，很健康"
"货真价实 物美价廉"
"未发现不好"
"档位可升降，可根据春夏秋冬分档使用，烧水快，非常好。爸妈非常满意。"
"还没用过呢"
"外观时尚大方，有档次！"
"很好用,加热也很快。"
"速度比较快！速度比较快！"
"没有速热功能的,被名字及描述误导了!从10度加热到75度差不多1小时左右,还算过得去,一分货一分价,个人感觉还行.如有速热功能就更ok了。速热是另一款型号,希望京东日后能如实描述,做得更好!等使用后再追加用后感..."
"还没有开始用"
"价格还好，安装方便，安装师傅来了之后，告诉我们可以自己买材料也可以选择用他带来的材料，我们就自己到楼下的杂货铺买的，一共花了100块钱，师傅安装是不收费的，整个安装过程很顺利，也没花多少钱。用起来很好，只是烧水慢了点，要1个小时整，其它都不错。"
"价格便宜，款式还不错。"
"美的安装真缺德，幸好提前做些准备少被他们坑一点。\n据说安装很贵，我就把八字阀和蛇皮软管全买好了，结果工人一去说蛇皮软管不能用，不管安，我勒个去，非要用他们的零件，一根管一米8块，还有几个弯头、联接头等等，给我安的都歪的，特难看，最后还收了我126元，以后再也不买美的的东西了。"
"挺好看的，价格也很实惠，还没开始用，希望能用久一点"
"不错不错，不过安装时要购买管不化算，如果原配管就好一点"
"很满意，送货快，安装的也快，材料费也很便宜，比实体店好多了！"
"热水器很小巧，很漂亮。我是用来装在天花板里面的，样子不错挺好的。但是安装受了我200多，太贵了。感觉上当了。"
"加热挺快的，外观挺漂亮的"
"新房装修,安装师傅态度不错,顺利地安装完了,但因还没住进去,也没太多时间,所以装好之后师傅就开了机试了下能不能正常运行,热水效果怎么样还不晓得....."
"用了就不想再用燃气的热水器拉。"
"简单就是了，热的快"
"Very good!"
"热水速度很快  显示不够好"
"美的配件一直非常差，都需要另外再购买，不过安装师傅还可以，态度挺诚恳，混水阀收了一百，软管都是自己后买的。"
"花了159元买两年售后保修，结果什么也没有收到，热水器连个发票都没有。"
"用起来感觉不错"
"3000瓦  不能加热时间过长   电线容易发热"
"据说加热很快"
"东西不错，安装工人太CHA劲！！！明明旧热水器位置可以用，非要高点打孔，然后使用新管材，收费120元。拆个旧10A插座10元，换个新16 A插座10元！强烈B S这种外包员工的素质。"
"已经安装了，看着还不错"
"还没有使用，但是看上去不错"
"外观大气，质量好。"
"加热快  一级能耗  省电  外观漂亮   操作简单  带预约功能  送货速度快"
"刚安装好，还未使用。美的安装费很高，210大洋。"
"外观不错 用着还不错 很喜欢"
"我发现安装费总是那么贵！"
"送货太慢了"
"瓦数比较大，虽然对电线要求比较高，不过热得快，基本上脱了衣服都可以冲凉了"
"还好，用着舒心"
"平时维持45°恒温保温就OK了，回家也有热水洗手洗脸；如果怕费电，完全关掉也行，但是每次都要等一会烧水，看各自需求了！"
"用了几天了，真的很不错  值得购买  买了2台"
"还未使用，物美价廉，开始就冲着这个外观来的"
"还没有开始用"
"送货及时，安装人员动作麻利。\n加热迅速，使用简便。数字显示数字很大，适合老年人使用。"
"非常满意非常满意"
"美的的客服不错。京东的配送也给力。没有不满意的。"
"加速度快，容量大，安全，用起来很好！"
"价格给力质量不错啊"
"买回老家用的,应该相信大品牌"
"美的电器还是比较放心的，质量相对来说也有明显优势"
"还不错，方便"
"还没用过  帮别人买的  人家感觉不错"
"很好很漂亮"
"很好用，也很漂亮，出水也好大，热水也快"
"加热还算快，保温也不错、不过要是预约开机就好了"
"九九九买的 上门安装收了一九八安装费。八字阀一定要自己买好了。我去五金商场买的比较好的才18元一个（当然还有更贵的） 上门安装的明细单里面一个四十元。我看质量跟五金店十元的差不多 太黑了。"
"价格和质量都可以，下次还会再买。哈.."
"感觉不错."
"很好  加热保温都很好"
"不错的热水器"
"现在家里各个水龙头都是热水，感觉很幸福吖"
"包装完整，送货及时，已安装，加热快，外观好看，赞一个"
"售价合理，外观很漂亮，很大气，素雅。不过售后安装的价格也太贵了，加了两个支架和两个泄水阀就200块钱了，幸好没要角阀和软管"
"质量不错！"
"加热速度快，大品牌。安装费有点高，花了4百多。主要是阀门和混水阀比较贵。"
"东西还不错，物廉价美，就是买错型号了"
"非常好用，加热快"
"比实体店优惠"
"收货快！就是50升 的好大。好重"
"好用，美的热水器，我爷爷开始就在用了"
"安装热水器，位置没有按照我的要求安装，重新安装居然要收费，这就是廊坊美的售后，幸好打了总部售后，总部售后说不收费，必须按照客户要求安装，这才解决问题，很不愉快的一次购物！"
"之前用D02040-JW15牧耍Q了@X得不e"
"还没用不知道，希望没有问题"
"使用起来很方便"
"朋友买的，应该不错吧"
"物美价廉 送货很准时"
"的确很不错"
"冬季没它，不行！烧水速度快。"
"温度升的很快"
"美的(Midea) F50-30B3（数显）50升 双管速热储水式电热水器（白色）3000瓦大功率，加热速度快！相比小功率更省时省电！专利防电墙技术！预约洗浴功能！出水率高达88%！"
"大小正好，热水速度快"
"非常满意，热的很快"
"同事都说还可以，热水速度快"
"价格还可以，但是安装都要收费的"
"外观时尚，电热加速较快"
"质量过关，非常满意。"
"之前用的是即热型的电热水器，用了一年多，热水不够热，父母意见很大，好象是奥特朗的，价格贵售后服务又不好。所以决定换了。很好，送货快，安装快，又免费，而且美的的售后不错。"
"加热快，出水均匀。爽！"
"价廉物美，用着挺好"
"发货速度快"
"看起来还不错的样子，安装师傅人也挺好的，看了网上很多评论说安装费会宰我们，要2,3百，事实上也没有，就花了104，随机的配件让师傅回收还抵了15块，实际支付89，还不错"
"美的 ,比较好的品牌"
"帮他人订的，不知道如何，应该不错！"
"轻便型的，网上购买的是不是没有免费安装卡。厂家安装，费用加水管一共又额外花了350，相当于我这热水器全下来是将近1500元。"
"还不错哦，性价比高，就是安装费用贵"
"加热、出热水很快，家里三个人足够了。"
"第一次买的显示有现货，结果定了一个礼拜还是没到，后开取消订单了，换了这台。刚刚装好，效果不错，安装师傅是个老师傅技术不错耶很细心。"
"实用，满足日常使用，样子也很好看。\n热水器不贵，安装配件费贵。"
"还没使用！"
"操作简单 东西漂亮"
"弟弟买的。新屋用的，未开始使用。不知什么情况。"
"50L如果单纯的加热到55°C，关闭电源，俩人洗不够，不过这个价位这个品牌这个款式这个容积，挺值的！加热不是想象的那么快啊，怎么也的20分钟吧！听说安装费挺贵，于是DIY自己动手买材料安装！四十来块的成本搞定了！稍后奉上晒单"
"刚用很不习惯，要提前煮水，不是随时都可以用的"
"水热得快，保温好"
"只是试了一下，还没正式使用。一共买了三台，一台50升，两台40升。今天三台安装完了，一算配件，吓我一跳。一共936.5.又快够一台热水器的钱了。现在这些厂家都是这个路子，靠配件挣钱！"
"之前买了一个，这次帮朋友订的！"
"水量充足，水温也不错。足够2-3大人洗澡用了。"
"还没使用，不知道怎样"
"东西很好，送货挺快的"
"房子装修中，还未安装。"
"价格实惠，用起来方便"
"帮朋友下的订单，朋友很满意。。"
"和图上感觉不太一样，暂时还没用呢。"
"功率很大 是把双刃剑 加热速度快， 对电路要求严格。本以为可以速热呢 ，但是买回来发现不是那么回事。资料有些误导。不懂电脑版和机械版区别在哪，买了才知道有不同.保温性能几乎是没有，半天水就凉透了."
"和图片的一样，没有什么瑕疵，和我想象的基本一致，很好样子美观大方，很实用。"
"不错，价格实惠"
"加热超快~，不错不错~~"
"美的售后，我很无语"
"有定时.加热超快"
"非常满意!"
"买回来就坏的。。这是什么东西呀。。而且又不给换。店大欺客！"
"物流还算好，等待安装中``"
"很漂亮，还有数显，一家三口用可以，不用等。但大家庭就有点不够用了，不过烧水挺快的"
"价廉物美，送货及时"
"很不错哦，从下单到送货再到今天安装前后就4天吧！感谢安装师傅，大雪天上门来安装，热水器，很漂亮，还带时间显示，烧水很快，一家3口人洗足够了，这次是在北京买的，真心希望能送货到江苏小城镇，很想再给家里老人再买一台，就是不知道送到小城镇能用多长时间，是不是也有师傅上门安装"
"OK，还不错，就是还没用"
"新家添置的新设备，还没有使用，具体要等后面使用后再评论"
"很好的东西，比商场里便宜*块"
"给岳母家买的，还没安装呢，口碑应该不错吧"
"质量刚刚的，确实好"
"东西质量不错，但上门安装人员乱收费，买配件少了就胡乱安装，没耐心・・・总之以后不会再买美的任何产品了。"
"东西不错，水热得挺快，５０升２人够用了"
"很好，很满意"
"商品还没用过，不确定怎么样，安装就是一肚子火了"
"用浴缸。要加热3次。而且还慢得要死。泡澡一次加热总共要1个多小时 - -"
"加热速度挺快，但是保温效果不是很好，冬天每洗一次要降10度左右！虽然是一级能效，但省电效果不清楚。"
"还是比价智能，性价比高，一个人用够了"
"东西不错，外观漂亮"
"美的的牌子应该还行，就是花洒质理太差了，1000多的热水器配件也太差了，安装费拒说不用钱，但材料费贵几倍。"
"公司食堂给大家刷碗用的。。。"
"还没用 单外观和价格来讲 很不错，外观大气 价格低廉 比门店便宜*多"
"操作简便，就是安装花了三百多元，稍贵"
"外观不错！"
"物流超快 加热快 质量挺好"
"一家人用挺好。外观很好看"
"整体还不错。"
"非常不错的热水器，加热很快~"
"安装、材料费+拆旧机一共70元。只是挂钩的地方，两个孔的位置有高低差，装起来是歪的，靠安装师傅在挂钩上垫东西才勉强平衡。国货，细节真实叫人无语。用了一次，保温确实不怎么好。"
"很好用哦，但是操作有的复杂"
"价格不贵 刚刚使用 加热挺快 安装不便宜"
"安装费用很贵,收了我*多,因为家里插座不够16A,所以一直没试用,今天安装好了插座结果装了就跳闸,很崩溃,让师傅上门一看,热水器有质量问题,今天还修不了,还要明天.本来还在可以退换的时间,但是因为都要上班,没有时间,折腾不起,但是非常非常不满意,居然刚买就有质量问题,对美的很失望."
"这个价格值 非常不错"
"新房子使用，大气，漂亮，实用"
"看评论得知热水器安装配件收费很龌龊，于是哥提前准备，网购3根波纹管，一个外丝三通，共计25元（不含运费），安装时莫有再付一分钱！感谢之前发评论的用户。"
"其实只要有工具安装很简单，原本想自己安装，可美的售后话如自行安装可能对售后服务有影响。注意：提前准备好二根管"
"东西挺好的，不过一起买的海尔3D更不错啊！"
"下单过程很顺利,很快就送到了,安装师傅很好,晚上7点帮我安装到8点都还没吃饭,态度很好,热水器感觉质量一般,按键外观手感都实在山寨,感觉操作起来不太方便;刚装上去,感觉热水烧的速度还可以,但是开关的时候,有"ta"的声音,是开始工作的声音,感觉有点恐怖.\n有一点觉得比较不好,就是定时的功能,师傅说,只能定时到整点的时候开机,就是说只能定时到9点,不能定时到9点30分,这点请大家注意"
"用了优惠券，999元拿下的，非常不错"
"还不错，用起来也很方便，加热速度也很快。"
"简单方便 2人用正合适"
"东西不错：）安装师傅也挺好的：）"
"外观漂亮 加热速度快"
"买回来 安装花了421.5元 花洒不出水 尼玛混水阀是坏的 堵住了 叫了客服 还等了1星期 上门来检查 又没带混水阀 让再等一星期 尼玛你是闹哪样 差评 水是调大了 混水阀还是坏的 关不住"
"天热还没用"
"买了装不好,打电话美的售后,第二天立即有人上门,服务不错."
"送货很准时，装热水器花钱买了个铁架子，还没用习惯，温度显示刚刚知道怎么看"
"*-*入手\n外观普通\n水管接头很靠外，接上管子后很难看\n安装的时候用了两个水管50cm的，价格是*一根共计*，记得要发票\n注意，最大功率3000W，需要使用16A插座\n另外，有附送淋浴喷头"
"用着不错，很喜欢！"
"安装上了还没有用，希望挺好的"
"价格便宜，质量不错"
"加热速度挺快，就是安装费贵，收了我*大洋啊！"
"试用过一次，热水10分钟就OK啦！"
"机器对得起这个价格了，就是显示屏有点太亮了，不如LED屏的看着舒服"
"外观挺好看，挺好用，热得够快.各位买大家电的朋友请注意，买之前请打电话到产品公司咨询安装费用的问题，京东没有提供任何其他隐藏费用的信息。如本产品，就被美的坑了50元远程服务费.（超过服务站点20KM就每KM+1.5元服务器）还有这个热水器还要买最少3条水管才能使用，那三条水管是自费的。根据美的的服务，如果安装水路3M以上是要外加服务费，具体费用是安装师傅说了算，感觉好坑."
"东西不错，加热快"
"还没有用 物流很快 服务态度也很好 给5分"
"用起还可以！！！"
"热水出得快！！美的售后服务一般般！！！"
"自己家安装的。找个配件真的难找，美的的配件市扬很难买到"
"加热不是很快"
"还没有拆开，感觉还OK，期待新房子哈哈。"
"东西质量没的说，是没问题的，就是发货有点儿慢，五天才到货，可能是第三方安装，安装费收的也有些小贵。"
"操作简单，加热时间短"
"弯头，三通，水管都要钱。安装费收了我一共80元"
"很是不错的"
"京东很给力，很强大。"
"实物外形比想象中大 小洗手间的人慎重考虑"
"外观挺漂亮的，加热速度快，够3个人用的。别的还没发现什么缺点"
"总的来说还不错。第二个买的了。"
"东西不错，物流送的也很快，售后第二天就到岗了，起码媳妇挺满意。。。。还么用，不知道好使不？？？期待中。。。。。"
"外形美观，功能也比较不错，这个价位买这款机器非常划算"
"刚开始用，加热过程较短，还不错。"
"方便快捷的购物体验"
"外观不错，希望冬天出热水多点"
"等售后安装完再作评价！"
"送货很快，质量也很不错，安装费收***多点，没有***多哦！下来还来买！"
"外观不错，尺寸刚刚好，安装好还没有用，只是试了一下加热，加热速度还可以，但是没有像介绍一样1.5分钟速热，什么即插即用之类的，不过总的来说加热速度还是可以的，最起码比我以前的那部热水器加热快很多，耐用程度和耗电量之类的因为目前还没有使用，暂时还不清楚，但愿不会后悔，售后服务态度还过得去。总体评价：值得购买的一个品牌、一款产品，相对于这个价格，性价比很好，我等了好久才买到这款产品，谢谢京东。"
"刚使用还好了"
"质量不错，加热很快"
"美中不足的是，在郊区，要付路费\n性能比较好"
"还没有装，不清楚怎么样？"
"还没有安装，不知道会怎么样？"
"用了快一个月了，很好用"
"外观漂亮，操作简单，烧水快，但就是保温性能不好。周一晚上烧到60度，周三早晨只剩30度上下了，勉强凑合洗脸而已。"
"产品好用！加热快！自己装的，但实体店才999，觉得价格高了！"
"给父母买的,他们很喜欢.显示字体很大,观察方便。安装花了240元。"
"还没有装啊，是拿回乡下用的。"
"好用，美观"
"还不错挺好的"
"用起来感觉不错,最主要在京东实惠多了,"
"给家里买的，到货也没拆，东西没看，应该还不错！"
"简单实用,信赖美的!"
"热得快！外形一般，因为是白色的。"
"外观简洁大方，保温效果不错，就是花洒出水量有些小，可以自己换一个大的花洒，就完美了。"
"不错，加热速度超出预期"
"用的很舒服  外观也漂亮"
"“十秒速热”技术，10秒即可升温10度，减少了等待时间，提高了产热水能力。"
"有数显显示，操作、使用方便。"
"价格比商场便宜很多啊，售后安装也很快（上午到货，下午就装好了，师傅很专业，第二次装了，其中收了两个管子的费用38个大洋），而且大小刚刚好，不过这次运货速度比平常慢了一拍，总体很OK！"
"很不错，物美价廉\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n"
"热得挺快的"
"低碳环保 3000W加热给力 安装方便"
"包装很好，送货很快，还没有安装"
"用的很不错   比遥控的好  就是安装时售后很麻烦  加了200多的材料费  总感觉售后贵  有点亏  但是整体很不错  外观也很漂亮  整洁 大方"
"东西不错，但是里面外壳有点变形，后来安装师父说不耽误使用，也不想耽误时间更换新的，所以还是用吧！！"
"比我想象中要小，不过外观还是不错的,老婆喜欢就好"
"不错。送给岳丈的。他说很好用！"
"用起来还不错！"
"还可以，价格实惠"
"操作较方便，外观比较好看，就是太大了。"
"热的很快，应该很省电"
"大家千万不要上美的的当了  安装的时候大家就知道了  安装的时候我没在家  我家里人不懂  给我家里人坑的啊   安装费花了*多 他说给的喷头是免费的  但是管子单收费  就是个陷阱  安上喷头后不停的漏水  浪费水钱不说  喷头还巨小巨难看  安装质量也不行   热水器加热还很慢  打到最热的水温  都不是很烫   还卖什么热水器啊你们  你们开个骗子公司算了"
"大品牌值得信赖，已经使用两个月了，保温效果也不错，比较节能"
"商品很好价格比起商场里的要好很多，第一次在网上买家电，感觉很好买到了物超所值的宝贝了，谢谢京东谢谢美的，继续支持！"
"得心应手，质量很好"
"产品不错 给个好评 比商场便宜二百多呢 还可以预约使用"
"还不错这个产品"
"功能很好，但图片有点欺骗消费者；\n喷头有点差劲，还需要自己配个好喷头"
"即开即用，很方便，热水很充足，很舒服，预约功能很好，也不浪费电"
"外观很漂亮"
"今天安装了，感觉不错"
"送货快，价格合理"
"外观干净、漂亮"
"我现在使用一个月了故而评价，使用正常安全，没见有什么异常，和商场卖的一样，价格比商场便宜，因为总是一个人洗，所以水还是够用的"
"开始用会比较难，师傅教啦后，用起来还可以。"
"装修未结束"
"热得快，凉得也不慢"
"还没用不知道"
"加热快，夏天27度水加热到40度可以洗澡，40度水已经烫了，只要5分钟。外形漂亮，夏天三口人完全够用"
"洗起来超爽"
"这款热水器感觉不错，实体商场标价*，实售*，京东*，还送*元京券。等于比实体店便宜了*元。\n\n但是不明白为什么那么多基本配件例如阀门软管之类的不包含在机器内呢？安装时收了248元材料费，虽然是明码标价，但是也令人不爽。等于网购的差价大部分又回去了。\n\n不过话说回来，还是比直接去商场购买要划算。也就这么着了。不知道别的牌子是不是也如此。"
"第一次在京东上买家电，送货速度挺快，也有短信提示，挺好，这款热水器外观简洁，正是我喜欢的，价格也适中，就是插座不是方型带漏电保护的那种，而是一般的三项插座，有些美中不足了，水热的蛮快，还是挺好用的，客服不给力，有些问题还是问的送货师傅，业务能力有待提高~"
"烧水很快，没噪音，我们3个人用，正好"
"看不去不错，现在未安装，不知道使用起来如何"
"安装费太贵"
"美的东西不错"
"使用方便，样子好看"
"美的的东西不错"
"还没有正式使用。不过这款外观不是很精致，特别是配来的混水阀和花洒都是最低档的，看到都想扔了，重新买过又花了几百块，后悔没有买高档一点的产品"
"不错，性价比高"
"还没用呢。"
"美观，液晶面板很直观。"
"整机还不错，值得购买"
"服务很好，速度快，下次还会在来买。"
"还没开始装"
"看着很漂亮，目前未安装。"
"还不错的啊"
"帮同事买的，听说不错，只是出水量有点小，不知道是水压问题还是热水器问题"
"快递超给力，使用简单方便"
"外观比较粗糙，特别是按键那里。机器有个小阀门似的东西会漏水，他们说那是排蒸汽的。有点丑，别的牌子都没有呢，安装费花了三百。有点贵。嘛都要钱"
"从京东的送货到美的厂家的安装,过程都比较愉快.服务态度很好,没有任何乱收费.热水器还没有开始用,如果能够追加评伦,用后我会的."
"挺好用的    哈"
"使用了一段时间才做评价。。觉得效果还可以。款式也还好看"
"比以前用那个好多了"
"还不错！外观很漂亮！"
"图片和实物非常相符"
"热水还是很快的！而且水量挺大的，有两种加热方式。"
"装上后很漂亮，还没装修完，不知道能不能热"
"恩 呵呵 非常不错。比商场便宜得多。给美的打电话，免费安装。"
"还不错，加热快"
"不错,送货速度快,一直送到楼上"
"方便，天天洗热水澡"
"还没有安装。"
"还是不错的"
"方便，操作简单"
"刚买完就降了100，比较郁闷。东西还行吧就是里面送的花洒太山寨了"
"买过一个，挺好的"
"美的的品质不错，烧水好快，就是安装费用高了点，安装用了**元，好离谱"
"外形美观，价格低廉"
"还没用，拆开来看了下，配件齐全，等装修好再通知厂家安装应该可以吧。"
"双11买的，物流快，售后安装快，就是安装费特别贵。买的时候便宜了*元，没仔细看商品配件，结果过来安装需要很多配件，都得花钱买，远远高出市场价，贼贵！！！商品买价*元，安装费*元，吐血。还没有用，另需安装16A插座。"
"热水很快，家里 6口人也够用了"
"很好，出水快。就是洗脸是看见安装的管子就生气。已经晒了照片，可以去看看。"
"方便.热水器加热快"
"替在郊区的朋友采购的,真很方便啊."
"3000的功率可能有点大，烧水时线会发热"
"这下儿子洗澡很方便了，很有用的东西，前一天晚上用了，第二天早上还可以洗，水温合适。很好"
"加热速度真的很快.保温不错,热水器里边的水两天温度还很热.很遗憾的是,机器里带的混水阀是明装的,我家墙上的是暗装的.又花160块钱重新购买"
"比我想象中的好，挺大的，外观也不错"
"用了才知道"
"水热得快，使用挺方便的。"
"今天刚刚装好  外观挺漂亮的，晚上用了一下感觉非常好。相信美的产品质量也不错！"
"挺好的，帮同事买的！"
"还没有使用，外观看上去不错"
"保温好，外观漂亮，"
"购买之前要货比三家，价格相对其他电商有优势；机子不错，外观时尚，有三种模式，出水快，不过能耗也挺大的2000w-3000w"
"外观比较干净 问过安装师傅 面板不怕水溅上 大小适中"
"外观简洁，价格实惠，加热速度也不错，保温一般般！"
"安装费用了*元，需要使用的材料很多，不过师傅态度不错"
"东西很好，家里的插座10豪安的，但热水器是16豪安的，临时买了一个插座，安装人员帮忙换的"
"热水器本身没问题，但功能不太实用啊 比如说预约功能，得每次都得预约，太麻烦了，我原来用的热水器 可以同时约早、中、晚三个时间的洗浴功能，不用每天预约"
"买的第二台美的热水器，虽然美的不是专门做热水器的，但功能做工价位都算中规中矩。"
"客服安装不收费，买了两个水管40，就是装的稍微有点左高右低"
"质量不错，价格实惠，比我们实体店足足优惠了一千元"
"产品质量很好！样子也漂亮！最重要的是便宜！"
"性价比高！"
"热水器不错 安装太贵"
"热水器看着很不错，比商店便宜，性价比高值得购买还送了100京券。"
"加热比较快，保温一般"
"很好很快很满意"
"昨天装完了，售后很到位，有120元的材料费，不过很省心。\n有时间给出晒图。"
"送来时已经开封了，不知道是什么情况，让快递在单子上写上了，送来就是开封的"
"水流速度正好，加热快"
"以为外观是银色的 到了一看是白色"
"送货到家 比电器城便宜"
"数控比遥控实惠"
"出水好，温度够，很满意！已是第二台了！.."
"不错啊～～"
"还没开始用，安装配件一共202元。"
"初次使用安装员和客服都没有交待清楚，装好了没热水出来，不过等两三小时之后就可以了"
"之前买的，有故障换新机了，京东服务真的很好，以后继续在京东买家电。"
"管子不少收钱 美的就是东西便宜 安装贵 不如海尔的便宜"
"操作简单，加热快，实惠，比实体店便宜"
"很好用 很方便"
"高额安装费用占到了购买物费用的三分之一，简直不可理喻"
"今天刚安装，安装人员服务快b，态度好，技术熟练，还没来得及使用，相信美的品牌！"
"还没有用，但是发货很快，并且与厂家协调的很好，安装很快"
"安装费花了400+，混水阀花洒都送的比较次，加热时候闪灯比较烦，别的还那么回事吧"
"热水烧的很快，有时间和热水剩余显示，使用方便。可以选择全速加热和半速加热，以及中温45度保温。"
"美的！老牌子！好用！一级节能~~安装快，只多花了56元！安装人员服务也好！"
"刚刚用还知道什么优点和缺点，不过京东的送货快，"
"价美物廉，赞一个"
"还没装上去，看上去不错"
"不错,使用比较方便,水温够用"
"热水器很漂亮，很好，赞"
"送货安装都给力！但有小遗憾，送的券没及时到，其他想买的等券到了没货了！"
"一切都还可以，安装费用*元。最后还优惠了下。不错不错。"
"在京东买东西又快又放心！"
"收到了，还没安装。为什么没收到赠送的优惠券？"
"但愿安装费用不要太高"
"还没开始用"
"美的的电器值得信赖，但安装时出现了问题，安装的师傅非常不给力，也不负责任，送货时，京东的第三方物流服务太差。"
"|西不e，就是送有cM了"
"seagvserfgv433fsefce"
"买回来装上以后发现控制板漏水，给美的客户打电话，来修两次没修好，最后给京东打电话出具证明，二话不说换一个新的，必须顶京东的这种服务态度！"
"不错，值得信赖。"
"买就降价..退了"
"使用很简单，很快的就上手了"
"收到货物，还没有安装，看了一下，不错，和客服联系一下，免费安装，不错，赞一下！"
"供货和服务都很好 感觉很便宜 不过还没安装使用 不知道具体产品怎么样"
"送货很快，性价比高。京东还是可以信赖的。"
"刚收到，还没安装，在京东上买的东西一直不错。希望这次也是一样"
"应该很好，不多还没用"
"还未使用呢，使用后再评论一下。。。。。。。"
"很满意~暂时还没发现缺点哦！"
"送货上门，服务到位"
"装修中，外观还可以白色的"
"没有遥控器，安装虽然免费，但材料费很贵"
"w感X挺好的，a品不e"
"对比很多家网店价格以后才买的，应该是同时期同款价格最低的。外观不错，细节很好，细到连液晶屏的做工都很赞。"
"对得超这个价了"
"安装完了，试了试热水，加热时间有点长，其它都挺好的。"
"还没用呢。看起来不错。"
"速度质量一级棒"
"没时间狂商场，在京东商城买了，价格没优势，还没安装，希望售后服务好吧"
"帮同事代买的"
"旧的修好了，还没有用。相信美的的产品、、、、、"
"已经安上了，很漂亮，操作也很简单。"
"质量还不错"
"性价比很高，美的的产品，越来越值得信赖"
"价格还行，热水挺快，四五个人也够"
"很好的商品，质量好值得拥有，不错"
"很好很强大"
"很好，很好，很超值"
"热水器很好，美观大方加热也快，就是京东现在的物流越来越差了，这次赠品都没有送，送货员说第二天送，结果好几天过去了都没见到人，难道是出车祸死了?"
"省电，外观漂亮"
"刚收到，还没安装，期待中"
"配件没有管件,让售后安装要*块,最后自己买管买配件不到*块"
"房子装修还未安装，支持国货，应该没问题！\n\n期待安装服务和效果！"
"买来后才知道是16A插座，安装时现改插座"
"品牌，好用，好安装"
"已经购买第二个了"
"一级能效,价格便宜,比线下商场优惠了好几百\n安装免费,提前买好设备,只花了33元的零件费用\n预定时间太长!!!"
"用起来还行"
"1级效能和2000W,3000W功率转换是我买这台机的原因之一。"
"快速，便宜。不错 。"
"用了有两个月才来追评的，这是买的第二个了，第一个是姐姐买的，觉得用的不错，就帮舅舅买了一个，舅舅很喜欢啊。而且两次都赶上降价的啊。一共节约了200元。就是温度还不是很熟练调节使用。妈妈冷了几次，后来教会了就洗澡很舒服的。看上去很大一个，所以洗澡不担心水会不够用。只是不知道里面会生水垢不？\n   以后再追评吧，目前是非常满意的。"
"很好 很实用 大品牌 信得过"
"好好好好好好好好好好好用"
"还未使用，对配件不满"
"太差了，厂家安装要钱不少。安装完不能用 不通水"
"不错！喜欢！"
"挺好用的，漂亮，就是贵了"
"还没安装，看着不错"
"还没有安装，感觉不错，*拿下的"
"操作简单，感觉半加热足以应对日常使用"
"不错的热水器"
"东西不错我们都很满意"
"还不错，很好"
"比卖场便宜很多，做的还算厚道"
"帮别人买的，，还没有知道什么情况"
"美的F50-30B3bucuo"
"从服务来看整体是让人满意，产品质量还没使用，暂不评价。 安装费无，上门服务费20元，加其它材料107,稍贵了点。"
"用着还不错 漂亮 但花洒有点漏水"
"呵呵 这款宝贝比商场便宜不少，加热速度快，两个人用正好，美观实用！"
"还没使用，待评"
"50的2个人洗足够，保温也不错，第二天早上用还是热的"
"正品，价格实惠！比当地的商场便宜多了。"
"美的安装费太贵"
"新房，暂时还冒使用。安装起来，确实还蛮漂亮！自己到市场淘两根金属水管，大约40-50公分长度就ok，美的安装师傅来打眼安装，上墙，连接水管，好像一分钱不要！呵呵呵"
"货第二天就到了，当时也没打开看。有点瑕疵，不过安上之后效果还不错，功能也都正常用。保温很一般，晚上40度，关上开关，第二天早上，28度左右。屋里有地热的情况下。"
"暂时还没有使用"
"方便 快捷 包装箱有破损 东西没问题"
"安装前看看安装说明，要求很多"
"热水器不错，安装人员态度也很好，安装费花了200，不算贵，在商场买也是卖裸机，这个算不错了，关闭电源的时候屏幕还显示时间，很喜欢这点。总体来说很满意，物美价廉。"
"还好，便宜！！！！"
"非常满意！"
"还没怎么用"
"美的的热水器这个价钱很便宜了"
"东东还是可以的"
"产品不错，配送有待提高"
"我们家安排完，用的时候老跳闸"
"因为是旧热水拆换，所以一分安装费没收。就是怎么有两个安装人员联系我们，弄得我们直怀疑是不是有假的。"
"总体来说挺不错的，还送了100块钱的券，之前一直担心售后会多收材料费，看来我的担心是多余了"
"买来以后得知安装需要交安装人员的路费。连路费带配件花了好几百。"
"小试一下，还算可以了。安装时才发现插座得换16A的，"
"烧到70度。第二天早上就只有30多度了。自己安装的，我家比较远。售后不给力，要每公里要单加1.5元。要100多块的公里费。没劲，自己安的。"
"产品不错功能好但外观一般"
"保温一般  不是太给力  加热一般   还没洗过"
"还没开始使用，但是感觉有些别扭。"
"还没使用，就是安装的另收费大家要注意，现在热水器好像都这样，花洒混水都是塑料的。"
"还没有装上啊"
"商品说明中应注明使用16毫安插座，家里的不是，所以安装师傅过来时临时换，师傅说自己之管水，不管电，所以只能自己动手风衣足食了。"
"安装后，水热的特别快，有两个功率可以调节，不错。"
"刚收到货还没有开箱"
"还没用，应该不错。"
"送货准时,服务不错,价格也便宜."
"还没使用  先给个评价吧"
"厂家安装很方便，挺快的，收了点材料费"
"已安装，还未使用"
"11月10日买的货，12月6日坏了，已经修理一次了。电子面板烧了，解释是安装的时候进水了。看来来之前是有备而来的，借口张嘴就来。新装修，安装热水器的时候龙头都没按，水闸是关闭的，您家用口水给烧的？没用过一次的机器，如果烧了只可能机器原本就有问题，你们敢不敢承认？购买时服务就很差劲，一点不专业还耍脾气。受！够！了！\n"
"样子很好看，效果还不知道"
"安装费花了热水器钱的三分之一，真是上当了，安装人明明就在附近，上午预约说下午，下午打电话居然忘了，说第二天来，好家伙来了非要一个50元的远程费，这种做法让我不得不怀疑昨天是否故意不来安装，你来一次安装三个热水器要收三个远程费吗，这合理吗？安装热水器材料需要费用，这个可以理解，但您这材料费不说比市面便宜和市面价格一样也可以啊，高得离谱，要自己买材料吧，以后出现任何质量问题人家都不负责，这不是强买强卖吗？怎么就没有相关部门出来治理一下，真是憋气，不买不行，买了不安装不行，你不让人家安装出现问题人家不负责，什么东西都是，建议大家不要买美的，买完发现海尔的材料费比美的的便宜，"
"帮单位买的，确实不错~！！"
"热水器不错，就是安装太贵了"
"在规定的时间送到，而且美的的师傅也到的很快，节省了很多时间，赞！"
"不错的热水器，和商场的东西一样，但是价格很优惠啊。今还接到客服的回访电话，售后也还挺好的。"
"在网上看到安装费那样高我比较忐忑，今天美的师傅很专业，我的收费是140元，不错吧，合理哈。热水器不是纯白的，灰的，是我要的那种。样子好看，升温快。"
"美的热水器不错，但安装太贵了，花了*多元的材料费。\n如果单安一个厨宝，那就亏大了，快赶上一个厨宝的价格了。"
"暂时还没有使用，不过，应该是让人满意的品牌哟"
"送货很快，而且加热也很快。"
"差评，安装服务太差。我需要的只是解决问题，而不是听对不起。"
"千万别买，还没安装就说要收钱，我们离汕头市区很近，可售后遍要叫50多公里外的潮南的来安装，难道离售后安装的就贵吗"
"第一次买这个东西，没注意，默认就发了一个天然气的给我，没法用，说自己去改装，售后真心差劲！！！！！对待老顾客就这样，以后再也不在这狗屁京东买东西了"
"一买明天就降价。。收货时发现国&美同款少**。。安装不知要等到什么时候，收费又没有明说没有底。。"
"大家别买呀，坑货，0分，买个热水器美的厂家上门安装说竟然漏水漏电，让我申请换货，申请了一天也不回复任何消息，我自己联系才说，要我自己到美的指定检测带检测出具报告，然后发到什么邮箱，反正得了得了一大堆话，我擦，我买的热水器有问题竟然让我去检测，擦呢妹，你们出厂不检测吗，我一个县城小女生去哪检测，热水器比我都重，买个破热水器不够生气的，大家千万别买。"
"买完隔天就降价，不能申请价格保护，直接差评。"
"因为小厨宝安装不开心 结果  准备买三台美的空调  不买了 换了牌子  售后服务也很重要"
"还没使用，用后追平的。"
"售后不好：一、材料费明显高于市场价；二、花洒托装歪了；三、安装师傅安装报价是不到200，但最后收了310元；四、一个热水器用了四个角阀，买家明确向安装师傅提出安装角阀没有必要，事实也没有必要，但是安装师傅置之不理，就四个角阀就多收买家128元；五、美的售后安装对热水器的操作不熟，没有告诉买家具体的使用操作方法。给予美的差评。"
"大厂家值得信赖"
"挑便宜买的 就那么回事"
"升温很快夜间热水白天用"
"vsdzvdzfvfdzbgdf"
"好好好好好"
"绝对超值产品但是安装费用太贵，如果不用厂家安装的话又不能享受保修，纠结。"
"京东物流速度快 安装费便宜 速热 使用方便"
"热水器加热速度很快，效果不错\n保修期长，质量可靠，性价比高，是一级能耗的产品"
"热水器加热速度很快，效果不错。美的售后是免费上门安装，只不过材料都要单独花钱的。"
"京东的物流配送速度堪称业内一流！如果今天下单.第二天就能送到.点个赞.但是美的热水器的免费安装费用奇高.名义上是免费.但是材料比市场贵一倍多.比如一根管标价9元.但是商店价是4元.商店还要赚钱.你算算批发价是多少.其实就是美的打着免费的幌子.赚消费者的黑心钱.多安个热水管人工费要70元.比外找的工还贵.什么东西.还家电名企那.纯属无良企业.其实安装并不免费.还要收更多的钱.建议广大消费者不要选美的.产品价格既高.安装还宰人！差!差!差!"
"我从来没试过那么垃圾的购物，看来京东真的不行了，25号下的订单预计26号收到货，居然28号都还没给我发货，要不是我打了投诉电话现在都还没给我发货。本来说好是京东的快递公司配送，结果给来个第三方配送。这件货物本来是送给朋友27号入伙的礼物，结果给我推迟到28号都还没出库，你们京东没那样的速度就不要搞什么预计时间出来，你这样搞到我多丑啊在朋友面前，这样下去京东你等着倒闭吧，我以后绝对不会再帮衬你了，祝愿你：早日倒闭"
"买了3天没人过来伴我装，电话也没打过来，再不过来帮我装我就退货！！！！！！！！！！！！"
"质量不怎么地"
"差评，买了一个星期了。联系不上客服，没人给安装。"
"1.11111E+16"
"热水器还不错，但安装太坑人，说是免费安装，但材料费收了340，简直是抢钱，没用热水器带的花洒，自己单配的，安装人员居然说不用他们的花洒就要再收80元花洒安装费，美的的热水器不贵，但存在安装材料隐性收费问题！"
"一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般"
"美的的材料费不是一般的黑！高出市场价一倍多！"
"我使用了一周之多，感觉不错，比商场同类产品便宜500元/台，我觉得划算，又送货上门，还货到付款，好事连篇，感觉很享受，谢谢京东商城的服务。"
"物流少许慢点，温度方面欠缺点了。开到最高温度也不是很高。其他用用都很好的。如果能进一步省电就好啦。"
"还行，热得快，方便"
"外观不错，但保温性能比较差"
"温度控制很不错，5度调节，45-75度，小于10度自动加热，大家仔细看，这个机器是一级能耗的，关了机器后，2天后放出来的还是非常的烫，真的很满意，这次装修这个家电是买的最满意的！\n上海现在比较冷，水温是在2度，所以加热比正常要慢，开最大的水，15分钟水温就降到了30多度，水温低的原因，很冷的天建议不要把热水开最大，我后面试过一次可以控制2/3用15分钟还有50多度的水温后面还可以一个人接着用"
"水热的很快"
"还不错，就是混水阀是塑料的，管件还单收钱，由于是塑料混水阀所以要很多管件"
"还没钻研透"
"外观相当不错用起来也好"
"物流给力服务好，原厂正品。"
"快递很给力，值得赞，但是不爽的是电脑的价格与手机上的价格差了*块钱，太流氓了，早知道在手机上下订单，以后买东西时还是得手机与电脑的价格进行比较！"
"使用很好，就是操作是按键操作，看图片以为是触摸屏的那，对产品不说什么，对售后服务非常不满意，产品介绍中说，用户可以自行购买热水器配件，可美的售后根本不管安装，联系京东、美的多次，最后答复：使用个人的配件，3米内免费，超出3米每米收10元。可实际美的售后根本不这样做，说熔接一个头5元，3米免费是不使用热熔管的才免费，要是不用热熔管我自己就可以安装，还用你美的干什么，我觉得产品介绍和实际不符，误导消费。之前我咨询过海尔，海尔明确告诉我：自己的配件不管安装，只把热水器给挂上。明明美的产品介绍用户可以自行购买热水器配件，可就是不给安装，感觉是受骗了。敬告各位，如果想自己购买配件，就要做好自己安装的准备，总之，美的的产品还是不错的，我家的2台空调就是美的，希望京东和美的协调好，不要出了问题，京东也无可奈何处理不了，既然承诺了就不要食言。"
"送货准时，送货服务态度很好，商品没装，不知道质量好不好。加上已经到货3天，居然一直没人联系我上门安装，现在在京东买东西，服务质量确实差了好多。"
"安装管干什么玩意的！厨房有什么不能给安的！还自己找人安装！网购没有售后的保障，还买什么！"
"其他都好，问题网页上介绍的同实际不符。。明明上面介绍全半速是3000W/1000W 还有彩图介绍！\n实际是全半3000W/2000W，还有彩图介绍！\n如果可以选我一颗星都不给\n"
"性价比一般，热效率较高，做工不错"
"用后再来细评 安装收费太高 太不合理"
"这个售后做的真的没法说，  产品还没安装，质量咋样不清楚。      安装的净想赚钱。"
"如果用最大功率的话，加热速度快；加热到50度、保温一天后，依然可以直接出热水；如果关闭中温保温功能的话，那么一天之后的温度会降到37度左右，也算不错的了。"
"非常好用的东东"
"东西还可以，好看，但是不是很保温，安装材料费有猫腻！绝对不正常！"
"加热速度快！"
"安装的师傅说这是库存产品，所以才促销"
"刚安装，还没用，应该会好用的，一个大品牌好用都做不到的话，那就关门歇业得了。"
"东西蛮好的"
"价廉物美 很超值"
"安装费收了我*，我买这个热水器才*，真坑人。"
"一段磕坏了，未安装使用"
"刚买的就坏了。真是悲催。下边有个小孔漏水。不敢加热。后来换了一个新的。总算解决了。可以理解。"
"非常不错，希望京东继续努力"
"送货很快，今天预约安装"
"东西到了，还没安装呢，就是感觉美的的产品质量不如以前了，很多借口缝隙大，有些螺丝拧的不正，估计是生产管理的不行了，才出现了小毛病，希望别出大毛病了"
"加热快，外观不错"
"热水器使用方便快捷"
"外观不错，配件齐全"
"外观漂亮，省电，预约洗浴功能很实用。"
"插座头是16A的，也就是空调他们用的，我们一般用的是10A的，需要注意。\n美的最新款的，不错。"
"因为是50L的，所以热得很快。而且到了75度拔掉插头也足够2个人洗了，如果运气好，第二天起来洗个脸什么的也够用。很不错"
"声音小，保温效果好，时间快！"
"还不错啊！！！"
"看了好多评论说安装 及配件价格贵   \n所以就没叫厂家安装    自己买管道配件动手安装了  用了好几天了  水大  加热也还算快\n有成就感"
"非常好用，就是送的你水管有点水小，"
"满好的满好的满好的满好的"
"加热速度快，就是保温效果不是很好。"
"到货后马上联系售后，周日早上预约下午竟然不来安装！"
"而且其热任务我父亲父亲"
"在指定时间送到了，送货是京东的，安装需要令预约，安装师傅态度不是很好，有点得求着他们的意思，安装速度很快，也没什么问题，收费时要的高了，还好我准备了官网价格，省去20多块，热水器还可以，可以满足需求"
"美的的售后说不认京东的电子发票，需要收600多元的安装费"
"安装师傅表现不错   给好品"
"送货挺及时的，但是安装的师傅不怎么样，干活不认真，偷懒！"
"因为我的说明书没有了，上门安装的师傅收了50元的安装费，我想问的事这五十元的安装费合理吗！完了还给按歪了，唉！"
"产品质量很好，就是安装管理太乱了，要不是我提前有准备就被坑了。一进门就要装我问多少钱说200多吧，我问都用什么就又说100多就够，最终经过再次沟通最后42就装好了。本来很简单非要给你装的很复杂好多收钱，配件价格是有标准可怎么装没标准呀。最终还把包装箱内的浑水阀和喷头顺走了，我都没看见什么时候拿的，我问他他还说包装里不带可后来一查是有的，其实我们也没用他要是说一声也就送他了。"
"刚买的东西，送来的是旧货，京东是骗子，以后不会再在京东买东西了"
"还没有上 但是安装的师傅很好 等用过一段时间 在来 评价"
"报装服务太差了。一听说不用他们的管件，立刻就说今天来不了了，过了几天又打来电话问用不用他们的管件，我说不用，他又说今天来不了了，我说不来就算了，我退货投诉他了，他一听立刻就说一会就到，这是什么服务态度啊"
"加热快，买的50升不2个人都不咋够，用的还不是花洒"
"建议不要用储水式的，以后买用煤气的觉得比较好用，也不浪费水电！"
"请问美的公司，为什么在购买时网页没有说明安装要求，咨询客服也没有对安装有特别的要求，网页所显示的图片及网友晒单的图片也没有规定一定要用PPR热溶管安装，为什么售后安装规定一定要用PPR热溶管来安装？安装U形混水阀为什么不行？售后答复是安装U形混水阀会漏电，不安全，一定要用PPR热溶管安装，否则就不给上门安装。那请问美的公司，你生产的产品如不合格的，为什么还可以出售？为什么规定一定要用PPR热溶管安装不在网页里说明？分明是欺骗消费者。"
"热水器已经安装，效果还好，这已经不是第一次买热水器了，核对了发货清单，发现比以往的热水器少了好多配件，难道是阉割版。还有快递速度忒慢。"
"第二台了！价格也好！"
"早上7点打的送货电话，但安装师傅一直都没来~这是什么意思？给京东打电话竟然说不是他们管安装，早知道不是你们安装我就不买了！！！买完来这么一下坑人啊你们！！！"
"热水器不错，只是安装时收费太高。美的上门安装号称不收安装费，包装箱以外的材料要另行收费，安装时一共用了10个活接头（16元/个）、4个阀门（30元/个）、弯头1个（2.5元/个）、热水管半米（8元/米）、生胶带2卷（2元/卷）等，总共收取了290元，而这些材料的市场价一般为活接头5元左右、阀门15元、弯头0.8元、生胶带0.5元，美的打着免费上门安装的幌子，其实在材料费上都找补回来了，不知道其他品牌的安装收费是否也这样？"
"货物不错，还没用。预约安装很快。售后服务很好。差评送给京东。京东送货超级差。预约白天送货，当天陆续打了3个电话给快递员确认，结果最终晚上七点多才送到。白天不能送到也不说，打了3个电话也没用。顾客的时间就不是时间。最终不能白天送到的原因竟然是我家离快递站比较近，放在最后快递人员送完后方便回去。"
"材料费超贵.....185块"
"差差差！！！收到货就发现显示屏的外壳有问题，要求换货，京东就是不给换，说让售后把保护屏换一个，要不就让海尔售后开鉴定单，可是海尔根本不给开，让京东自己换，两边一直踢皮球，最后无赖还是售后换了一个保护屏，对京东无语，不愉快的购物"
"京东服务还不错  就是美的的服务太差劲   要安装了又提出路程远   还要加收远程费     之前所谓的免费安装不是瞎扯呢嘛"
"方便快捷 使用方便 还行"
"怎么热的不快呀?"
"服务不错，送前电话确认。只是表面似乎有划痕，不知道是本事就有还是安装师傅不小心划了的。"
"还没用，刚装完就坏了，售后过来看了，直接换新的，真是服了！"
"悲哀，头一回遇到，发货还给设了个陷阱。三天后发的，装上后冷水管里面漏水。要求换货吧还要售后出证明。算了让售后来给处理了下，唉新的就要修。"
"售后安装的服务真的有点不怎么样，咱们自己备水管等配件安装工就说不会安装，这不是明摆着坑人吗！！"
"比在商场的便宜！！！！"
"热热热热我确认 二千四百二十三"
"效果还可以，很快上门安装了，就是买了没两个星期就降了100，郁闷。"
"我蛮喜欢的，物超所值，以后还会继续关注"
"送货很快，帮朋友买的第四个了，很好用"
"外观还还以，面板不可恭维是用胶片的，看上去档次低。哦！最重要是时钟没有断电记忆。其它在试用中。心得:加二百宁可买海尔。希望对准备买的有帮助。"
"用用还可以，"
"还不错上次买的也不错"
"一般一般一般一般一般一般一般一般=======一般一般一般一般一般一般一般一般"
"质量不错  品牌性价比高"
"买了不到15天就降价了，这个也太奇葩了吧，欺骗消费者？"
"双11买的，算是网上最低价了吧，还不错，这个价位凑合了"
"安装收费太贵  质量很差的件  安装一次收材料费141元"
"买了两台，售后安装收费过高，烧水不是特别快，操作也不是很容易，半天没搞出热水~就是便宜"
"送货速度很快，但安装速度很慢，可能是11.11的原因吧，不过有点儿太慢了！"
"买美的就能看出来 办事踢皮球的本事  JD客服和美的总公司还有美的的公司！！这三个地方一个赛一个看谁踢皮球踢的 好！！不管你们信不信反正我是领略过了"
"还没安装，先给个好评吧"
"最大的问题是冷水混合热水，单独开的混水阀要连接两条软管，上水还得要一条软管，软管这玩意可不是很耐用的东西，正常来说起码没热水器耐用吧，所以弄不好就要换多回软管，而且安装上也费劲，没有直接在热水器里混好水的方便实在。"
"有明显的划痕，不放心啊，京东也不可能给换，很有可能维修过，侧面的盖都有撬过的痕迹，京东退换货还不可能啊。"
"快递极其衰，把机器放下就走了， 连个发票都没有留下，不知道他们这边显示了签收是什么一回事的。是做假的吗？当时根本没人收，把东西就在空屋子里就走了，联系客服要发票，却一个月都没有答复，很是放屁的。"
"东西还可以，就是安装不好"
"东西还可以，但是安装人员太差劲"
"用着还行就是安装时候.装个管子质量一般就要370.....额"
"京东的速度真够快啊   杭州到绍兴用了15天时间"
"安装完了立刻用了下，加热速度很快，家里线路比较老，用全速加热就跳闸，只好半速了，不过依然很快加热到70度，足够3个人洗的，不知道冬天怎么样，希望给力。\n物流很坑，说好了28号能到，还特地请了一天假，结果29号才送到。唉，2.1.1真的是吹的啊。\n本来在我前面还有一家的，但是打电话没人，师傅就直接过来先给我家安装了。速度很快，很效率，赞一个，顺便请他吃了块西瓜，哈哈。配件费2百2十7块。"
"配送很快 安装好了 还没使用 是新房还没入住 安装费真是贵啊 看着还是不错的"
"在京东上买了很多东西，热水器还没按，厨宝按上了，是个坏的，给京东打电话，京东也不给解决问题！京东售后太差了，很没有一样！只能祈祷热水器没有问题"
"热水器背面都是凹了一个坑，其次这家快递公司太太差了，很是无语，送到小区门口也不给打个电话，随便什么人签收都可以，结果害我们找了一半天，京东怎么找这样的物流"
"热水器还不错，遗憾的是没有整胆半胆功能！让人郁闷的是，刚买完两天就降价了？这也太快了吧！本来还有7天无理由退换货条件，想想太麻烦！吃个亏吧！京东怎么也搞这些。。。。。。郁闷！"
"终于给送来了，容易么我。。10号的订单，今天才拿到，好在不着急用。而且货还没拿到就降价了。送货前说不让用pos机刷卡，只能现金，我哪有功夫给你取钱去。。沟通了半天，才能刷，而且10号买的时候①①0⑨，还没拿到货呢，就降了10快，这个还算降的少的。降的价，客服给申请了价格保护，说是先按订单的价格刷，回来降的价给直接充到帐户余额里，希望没有被送货师傅骗。"
"从买来到现在已经十多天了，2号到货 3号师傅上门安装，结果装完之后师傅已经走了，后来我插上电就开始跳闸，用到现在还跳闸，每隔十几分钟就跳闸，有时几分钟就跳，查遍了很多原因不知道是哪里的原因，给售后服务打电话上门检查，说热水器没什么问题，如果没什么问题，那为什么之前的热水器不跳闸呢，而这款新的热水器就跳闸，而且旧的热水器比这款热水器功率还大，想不明白。不过安装师傅态度服务挺好的，就是收费有点高。一次就收了二百多。"
"什么啊就是送的比较快 安装人员技术太差了浪费了我的材料，到现在还漏水 ，又换了一个师傅来处理，还是漏水，说是热水器里面的问题，5天了还不能用，热水器出现这个情况总该给个说法吧"
"虽说是免费安装，但是要收材料费，还蛮贵的，收了我160元，据装修师傅说原材料实际只有30元左右。售后安装态度不是很好，安装完了也不会给打扫干净，而且不会考虑美观问题，有点失望。"
"物流挺快，安装师傅挺负责，不错。"
"收到热水器后及时与安装师傅取得了联系，第二天师傅就上门给安装了，收取了零件费用后，热水器终于可以正常使用了，感觉还不错，看着很结实，还是无线遥控的。   50L智能无线遥控、2100W加热、水流循环系统，热出水率80%，中温保温系统，避免反复加热，超高效又节能！长加热管、LED显示！多重保护，安心洗浴！"
"15号下单，16日到达，今天安装，速度快服务好。热水器材料费花了111，送货和安装师傅都很负责，20分钟左右水温就有50°，恒温有待考证，总之满意100%。"
"10点安装的，花了20分钟到50°，关闭电源后一直温度在49°哦！"
"很好用！！！"
"很好用！！！"
"机器不错，就是上门安装人员安装的三角阀接口（因为三角阀是我自己购买的，让他来安装的。），没有安装好，导致墙上漏水，打电话让他来修，还要收服务费，真搞不懂是你们没有安装好，又不是三角阀的问题，竟然也要收费！太垃圾了！"
"烧水速度一般般吧，家里没有地漏不给安装"
"哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好"
"东西到了很久，今天才安装，很漂亮，物有所值"
"挺好的，继续支持京东，配送快"
"双十一唯一败的东西…值了！！！"
"大牌子，价格不是太高，可以了，保温不是太好"
"服务太差，什么都说不知道，要问售后，或是配送什么的，只知道收钱。小心，没保障。什么都是一问三不知。"
"外包装损坏了"
"美的热水器居然没遥控板，打了电话之后才知道。真郁闷"
"年前到货，一直没来评价，竟然没有给我发来发票，只有一本说明书，说明书说以后凭发票保修，以后怎么去保修啊？我还买了加两年保修，不知道是不是被坑了"
"减压阀漏水，维修的过了好几天才给我上门，不看好美的的服务"
"自己叫人安装的   总体还是不错的"
"4008899315 美的的服务员也非常差，买错了"
"美的产品没问题。可恶的是当地的售后服务，居然要了远程服务费，实体店不收，电商买的就收。"
"严重不满，安装乱收费，我在都江堰城区，硬要给我派成都的师傅来安装，就要收我的远程费，派成都的师傅来安装都近了，派北京上海的师傅来安装呀，\n失望失望太失望了，愤怒愤怒太愤怒。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"非常非常非常非常不错，"
"889抢购，才收了100元安装费  哈哈"
"水量大功能齐全出水效率高师傅很好节能高效水温稳定服务不错恒温不错热水器很好自定义 按回车提交"
"有数字可以看温度是挺好的"
"服务挺好的"
"特别好用，是正品"
"用的还不错，就是安装费用挺高的，美的客服态度差，，，"
"信赖京东，质量可靠，价格便宜"
"师傅挺好的，安装也和辛苦，一杯水也不喝。搞活动时候买的，很实惠，在京东买了很多大件了。美的支持"
"安装花了280……其他还行吧……"
"热水器没问题，就是配的混水阀大家不要安装，出水太小自己配。"
"货物是挺准时的，预定时间送到的，就是送货人员太坑了，之前说好的刷机，等送到后却来个不能，让我跑前然后的去取钱"
"在随州城区竟然还要我付50元才送货，霸王条款啊，京东什么玩意嘛？这明摆着是让我去某宁、某美去，行，你狠  今天走一个，明天走一个 ，京东注定要垮的……"
"外观看起来一般吧，数显看起来有点糙。只试用了一下水，感觉还行吧。唯一觉得不值当的是，热水器也就1300，安装费就要了400多。。。真不知道这是不是透明的价格"
"东西可能可以，但是售后就不知道了！东西反正是自己安装的没有电话过来，海尔的就很好上门免费安装，而且特地跑到乡下给我装。"
"优惠时买的还可以，就是容量有点小，自然保温一天降5度"
"送货人员态度不好，机未用。"
"很实用，热水器很好，加热速度快"
"还不错，用着蛮好的，就是安装师傅不是很贴心，很生气，把我洗衣机上弄的都是灰尘，我说了，师傅还说这是小事，我说师傅啊你不好把洗衣机移一下么？"
"美的的东西还是不错的 售后也太差了吧 要30块钱的上门安装费 两个软连接另要150块"
"垃圾，京东现在越做越差了，很多东西都是请第三方垃圾物流公司的，帮我送货的第三方物流公司是一个垃圾中的战斗机物流公司，不知京东是为了节约直本还是有些人为了个人利润才跟垃圾物流公司合 作，那么差的物流公司也能跟这么大的公司本作，真的不可思议"
"hao"
"温度调控好。。。。。。。。。。。。"
"宝贝不错，性价比很高。"
"不错，已安装了，好用。\n"
"新买的热水器样子很大气，大品牌质量信得过。"
"大品牌，值得信赖，以后还买。"
"用着方便，质量可靠。"
"已到货 还没拆封安装 先评价吧 信赖京东自营"
"帮别人买的，貌似还不错吧。送货的速度很快"
"加热挺快的加热挺快的加热挺快的加热挺快的加热挺快的"
"价格合理，产品性价比高"
"京东送货速度快，还未安装，等安装后再评价好不好用"
"还不错，不过是二级能源，还有就是走管子花了我将近4007元，东西太贵了"
"宝贝不错，物流很快，安装时师傅提前通知的，结果在家足足等了一天晚上七点多才安完的，上完水没用，第二天中午就发现花洒坏了，赶紧联系客服，师傅给换了一个，当时家里停水又没有用，结果上完水又开始漏水，又给客服打电话，师傅当天下午一点左右到了，说安装时松，给紧了，现在因为洗澡间太大，找人打阶段，到现在都没有时间，所以一直没有用，希望赶紧弄好，不要再出现问题了"
"大小合适，就是安装太贵，３６０元再加一些钱又能买一个了．"
"挺好 就是安装材料什么的花了400多"
"不错，电器只选京东................"
"少发的配件都到位了 赞"
"用了一段时间，感觉还不错"
"寄送老家的，要去县城自取，不能联系师傅安装，还没用，不清楚质量咋样。"
"电热水器上门安装蛮快的，态度不错，加热速度快，出水效率高，水温稳定"
"快递很给力"
"帮人买的，很实用。水够用。"
"只想要京豆，其他不必多说。。。。。"
"用着很好！方便！不错！"
"快递很给力，安装师傅也挺快的！感觉热水器保温效果不错。"
"已经很好的使用了，还不错，加热快，不知耗电量如何，安装师傅很快就按照好了"
"目前是很棒"
"产品装上后有点问题，但是售后师傅很给力，也很耐心"
"看着可以，应该可以用很久"
"热水器不错！使用起来挺好的！"
"这款真心的不错！加热快，洗澡方便，好评！"
"送货快，安装师傅服务态度很好，安装收取了90元的材料费，美的售后也很负责，安装后打了两次好回访电话，热水器使用很方便，出热水很快。"
"买回丈人家用的，不知道效果如何~~~~反正整天开着~"
"还没有安装，收到包装完整，价格实惠满意。"
"热水器中午送到的，司机师傅服务非常好，下午就安装好了，安装的师傅跑的管线很好，活干得很精细，晚上洗了个热水澡，舒服呀，，，热水器做工很好，水温很好调节，不错不错，很好用，赞一个，大品牌就是好。"
"好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好"
"产品很好，京东服务跟到位"
"暂时还没有发现缺点."
"不错不错不错不错不错"
"热水器挺好的，很满意"
"性价比很高，赞个。目前还没有发现问题"
"热水器还可以,使用上容量够三个人的家庭使用"
"不错，帮顶！对得起这个价！"
"安装员太差了：一个混水器坑了我一百多元，水管接头还说错了让我连跑了三趟配件点。"
"师傅到了  装好 没有收其它费用"
"用了近半年了,感X加崧,已用全了,水_大一c,常_龅揭话胨就冷了,一家三口常要排"
"看起来还不错，没开始用，期待好用！"
"广告与事实不符，说的加热后能保温，骗人，不加热下午马上就冷了，真会骗人。打售后还说不管保温问题，那你做什么保温广告"
"速度很快的送货，预约安装也很方便，使用也很到位！是正品"
"安装师傅太垃圾了，素质太差了，说话难听的要命，安装地线的时候，他非给我在热水器下面墙上打眼，正好在明面上，一看就看到了，我想让他在热水器背后墙上打眼，他就说打不了，不给打眼，百般无奈不愿意下，在我的强行要求下才给打的眼，美的公司还用这种人，太给你们美的公司抹黑了，嗨不想说了、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、"
"能用吧，管用吧，凑合吧！"
"不推荐买，安装师傅相当的霸气，“你这个安装就得这么多”，只要你家在这，在哪里买的最后都得找他装哦。大家最好看看别的牌子是不是也这样吧。。。。"
"产品比较可以，购买美的产品比较放心"
"一星是针对给物流的，热水器还没有用，联系好的送货时间，结果不给送，此款支持开箱验货，送货师傅不让验，已经投诉了，但是京东迟迟的没有给我个回复。由于不让开箱验货，如果出现问题了，就你们跟物流协商吧。如果产生物流费用，我们是不会出的。"
"适合4人使用....."
"怎么搞的，还没能用上，买了热水器等了几天还没过来安装，要自己去预约厂家安装吗？购买信息又没告诉我需要自己联系安装，第一天还给我电话问是不是买了洗衣机，第二天又电话问了我是不是买了空调，哥，我买的是热水器，乱七八糟！！这服务让我极其不满意！！！"
"热水器很好用，水温上升很快"
"好，不错，老爸说可以"
"安装师傅就给在墙上打了两个眼挂上就完事了！"
"快递很给力，安装费高"
"好，很好，非常好，值得购买，，，，"
"东西很好，还会继续光顾的"
"不错，很好用，下次再次光临，"
"使用一个星期，还没有出现什么问题，早上打电话让人安装，下午就装好了，就是感觉有点贵，200块的材料费。"
"可以～不错好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好"
"不错送货很快，外观很漂亮"
"已经是用第二个美的电热水器了，质量好售后好。"
"外观不错 送货的年轻人很赞，\n缺点是保温效果不好"
"买小了，还是该60升。倒是够用，但冬季想洗爽，至少60升。"
"热水器还不错，遥控器做工就一般了"
"加热速度快.热水器很好.节能高效"
"来了用了一次，真的挺好！"
"今天安装好了，很好用，也很漂亮，赞一个"
"质量不错 最起码现在还没有任何问题  希望继续保持"
"很好，碰上有活动这个价格能买到很不错！"
"外观漂亮，质量应该没问题，自己找人安装的，但是价格不稳定(#F′)"
"特意用了一段时间才来评价，热水器热得很快，外观也不难看，价格实惠，师傅带的两个短波纹管，自己准备的潜水艇八字阀两个，安装师傅一共收了*元。安装费感觉也就这样了，不可能再便宜了。安装师傅前后来了两趟，第二次是因为漏水又来紧了紧，态度不错。"
"第二次购买了，挺好用的！"
"非常好用，价格实惠，好东西。"
"东西送来了就是后续安装还要联系有点麻烦，要是送来就装更好，省的再歇班请假，看了一下，很漂亮，喜欢。还没装，但愿好用，在这感谢送货师傅及时送货，没能及时安装有些遗憾，等我用过了再来评价机器性能。"
"刚买就降价！送货态度差！安装各种理由要收费！"
"服务态度太差了，安装上去结果还漏水的，漏水了还不及时来给我们处理，难道不在店里买的就这么麻烦吗，网上买的就这么不受保障吗？"
"已经装上了，还没使用，不过安装费太坑人了，一副挂架，两个波纹管，一个铜接头居然要了我216啊！难道美的就靠安装挣钱么？！"
"无视我们，就给退货吧！\n不知道美的是折磨用户，还是无视京东！我10几天内报装了十次，都不给上门安装。\n求你了，给退了吧！"
"买了以后发现家里不能使用这么高功率的电器，申请退货，不准，理由是“包装已开，影响二次销售！”这也算是拒绝退货的理由？！包装已开你不会重新包装？\n那作为一名顾客，这热水器算是白买了。所以各位，慎入！"
"东西还算可以，毕竟1000多块。但是安装的师傅让我很不爽。 我在网上自己买的安装配件，然后安装师傅给我免费安装，可是安装的效果那个差啊，我问他：你给自己家安装也是这个样子吗？ 他理直气壮的回答，是啊，没办法就这样！” \n后悔啊，还得让我家装修师傅给我重新安装！"
"程序设置毫无实用性。预约功能居然太过简单。"
"产品挺好就是安装时出了点意外，不过及时解决了。"
"很好，一直在用，相信这个品牌还有京东的服务！"
"价格合理，比卖场的便宜"
"东东很实用，操作起来很简单，安装的师傅安装得也挺好，非常不错"
"还可以吧 一个人用用够了"
"很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"安装完成的效果照片"
"产品使用还是挺好的，保温效果比较好；就是安装费用没有一起包啊，额外用了一百多安装费，还不开票的。美的的售后不满意。"
"满意产品，不满意京东！说好了保价30天10.25买11.11就降价了！还说这个不能保价那个不能保价！垃圾京东"
"挺好的，货真价实，值得购买"
"洗衣机的整个包装都很严实，不像京东的复印纸，包装都烂掉了，"
"买好第二天就降价了，你说不给差评我都觉得对不起自己"
"不错不错不错性价比高"
"东西看着不错 大品牌值得信赖"
"热水器还没安装，买了不到一个星期就降价*块。。"
"还可以，就是好像热水是靠冷水压力冲出来的吧？越到后面水冷得越快"
"总体不错，恒温很好，就是出水小了点儿"
"配件不全啊"
"师傅上门快，收费也还好"
"赶上十一堵车，送货师傅送了四次才到，我是不着急使用，谢谢送货师傅，美的安装师傅是挺敬业的，第一次说过来，没来也没提前告诉我，白白在家等半天，不过幸好第二天就过来安装，但是热水器下面接头处有三个眼，漏水，第三天就换了个新的，这次是管件没有拧紧还是漏水，第四天过来拧了拧就好了，只能说师傅的服务质量是不错了，就是安装费太贵了，管用了不到两米，那也弯头啊，三通啊，都十五六一个，一用就是六七个，花了330块银子，汗啊。。下次买了就自己找人装了，管件比市场价贵好多的，希望要安装的仁兄注意啦。。。"
"看上去还不错，不知道用起来怎样。"
"双十一买的， 还不错"
"什么材料也不带连个生料带也没有，连电源都没接就走了，说是只负责吊上去，其他的就和他无关，态度倒是蛮好。。。"
"美的售后还没给安，单就京东配送比较满意，很快"
"还可以，就配件真黑"
"暂时用着还行 煮到75要四五十分钟"
"东西刚装上还没有使用，送货快。得说说安装工人，说话贼横，安装费用高，乱收费，要安装单和不要安装单两个价格，告诉我，如果填安装单得再加钱，不要就少收点"
"收到了，沉甸甸的，应该不错"
"感觉很好  还没有长时间用"
"送货安装都没有问题，只是也没有收到纸质发票，以后的保修有没有问题的？"
"由于是在小县城自己安装的。还可以"
"买一个花了900，安装费跟我要500多，果断就不按了，还没见过这样要价的，安装费快赶上再买一个热水器了！只能用一个字形容“黑”。买的伙伴们要注意了！"
"大家疯狂法国队大家防寒服"
"规范化规范化规范法规和法国恢复规划法规很反感"
"自己买的材料！好！不要钱"
"还没安装 不过送货服务不错"
"司机配送服务态度很好，很及时，客户提出的疑问，都会耐心讲解，以后还会购买京东商品，司机配送很给力。"
"很好，产品好用，安装服务周到"
"方便快捷，就是有一点需要改善的，最好包安装电源"
"总体很不错，送货也很快，热水器质量没问题，就是维修的什么时候来啊，我的进水阀哪里漏水啊"
"不错的热水器，比家里的老机器省电"
"第二台了，一直信赖美的热水器"
"价格实惠……不错的！"
"配送速度快服务质量还可以"
"大品牌值得领带，很实用，安装也快"
"热的好慢啊，每次洗澡都不够用啊，想换"
"热水器不错，但美的所谓的免费安装，从材料费中收了195元，厂商和代理合伙将钱赚！"
"这次我要给个差评了，服务太差劲。货物交给第三方运送简直一塌糊涂。以前货到付款都很到位。这次在线支付。我觉得生意人都这样收到钱就无所谓了。"
"还行吧 安装也需要安装费的哦 136元"
"东西一般，感觉一分钱人分货，显示面板太薄！"
"送货师傅不让拆包装检查，说要必须是按装师傅拆，有这事吗？"
"给我把箱体装上了，但是插座要我自己装，由于在四楼要装个水泵，不然没什么水，所以倒现在还没用"
"还没用，只是安装的挺垃圾的，上门要收远程费*，安装就用了4个接头*，电话打了也没用，美的太让我闹心了，往我一直对你的好感了！\n"
"收了*的安装费,居然卖我了个插座(*元)"
"什么乱七八糟的都收费，收费就收费吧，提前问师傅要不要钱，没回答，只说他什么材料都有，没说收钱，装好后，什么都收费，而且高于市场价好几倍，市场上才3元的东西，他们收18元，美的的小材料是金子做的吗，装修师傅，牛B烘烘滴，没法说了。想要买美的产品小伙伴们，一定要睁开你雪亮的眼睛。。。慎重慎重！！！"
"司机配送服务态度很好，很及时，客户提出的疑问，都会耐心讲解，以后还会购买京东商品，司机配送很给力。"
"带遥控，很方便，机器外形也不错。"
"很漂亮，价格便宜，太值了"
"总体还可以，加热速度一般。外观不错。"
"水量大加热速度快很实用"
"可以                可以"
"还没安装，不知道用起来咋样。但是物流得说两句，东西送的倒是送的很快，但是物流人员咋就不长心呢？让我自己下楼拿？想什么呢？"
"第二次购买，感觉非常好！！！"
"很不错的热水器！有遥控特别方便。。。平时就45度的中温保温就可以了。。。一个人洗澡快点儿热水也够了。现在天气冷了，洗澡前开个一刻钟就能到60度。。。还是很方便也很节能的哦"
"热水器还是不错的，但是刚刚买，过了几天就搞活动了，感觉亏"
"发货比较快，只是用物流运送，到达楼底下就不管了，还好是热水器，要是冰箱等大件我还得找几个人抬上楼了。安装时也是一波三折的，最后打了几次电话才安装完成，总之是一次不太愉快的购物。"
"加热速度较快,不过温度下降得也快,大概是新型智能机的通病,老款的机器就没这问题.可以预约.出水量还可以.安装人工免费,收材料费,我家的是把老款的摘下来安新款的,换了两个小的不锈钢软管,一段要18元,后来有个阀门漏水,又加了40,一共76.报装后第2天就来了,服务还不错."
"送货的师傅和好，安装的也很负责任，"
"一分价格一分货，没什么噪声，但保温和加热都一般"
"不送货上门,服务态度太差了!下次不会再来买,安装也要自己预约,买个电器也得等好几天!"
"还没用，安装师傅真要命，挂上就走了，管子都没安。墙眼打偏了，我们自己又打的，在我家墙上留了2个洞，走了。态度相当恶劣，像个小流氓。站在外面往我家刚贴的地砖上扔大扳子，我看了一下，还说我你家地砖这么不结实?流氓，美的这个大品牌，服务人员太差劲。无语..."
"送货很及时，安装也很及时。热水器也很好。"
"刚安装好  还没有用  就是安装费太贵了 用*多"
"双11买的，便宜了120元，刚好是安装费用。稍贵了点的安装费哟"
"价格：比实体店的价格要优惠；质量：行货；送货：京东承诺的限时送达没有做到，在我下订单的时候就可以选择限时送达，但是第二天还是打电话说了一大堆理由说不行，这一点不满意。并且我再三叮嘱，提前2小时通知送货和安装，送货很准时，只是司机服务态度很差；安装：安装的时间未提前通知，北京的交通可想而知，提前半小时怎么足够呢？使用情况：很好用，操作简单"
"双11买的，家里还没装修好！看样子应该不错！用了再来追评吧！"
"除了漏发遥控器，其他挺好。遥控器懒得要了，是不是考虑给点补偿呢。"
"价格适中，温度还行，50L够洗了"
"开始还担心天冷了，那点热水两个人不够用，用了才知道，完全够了"
"京东自营还是值得信赖的。"
"不懂节能不节能，总之一个人用也得烧一大锅，应该不省电吧，很大"
"还未使用，应该不错，大品牌"
"只是安装上了，还没开始用，相信美的大品牌，就是安排的师傅为何收费，美的售后不都是免费安装的吗？"
"东西不错继续会买！！！！"
"还没安装，装好以后看看效果，快递很给力。到不了给我转下去的！"
"送货很快。价格也便宜，没要师傅安装。自己装的。"
"用了一个月，这款热水器不错，加热快，保温效果不错。比够买的另一款F60-15WB5的好用多了。"
"就是安装费贵了，说真心话机子不错但是也不能这么贵的安装费，几棵管管还有几样就要133太贵真心不值！"
"容量大，省电，安装后，花洒头有点小问题，第二天师傅就过来更换 了，效率不错"
"新装修，打热线电话安装来的很快，收取*元，三角阀以及PVC管，好像是比软管来的好看结实，*应该值了。师傅说及其自带的花晒还要吗？结果我给了他，他退给了我五块钱。机器开机试了下能工作但还没正式使用，液晶屏上有时钟显示，挺好的！"
"899买的，比较实惠吧"
"刚刚安装完还没使用，样子挺好看的，送货和安装师傅都不错，安装没有乱收费，如果美的把远程费取消就更好了"
"电热水器出现严重漏水，申请换货"
"最近无聊又买了一本看看了"
"非常好，服务也好，质量也好。"
"很好一本书，纸张也很好。"
"最后一次买美的的产品了，美的的产品质量在国内确实算不错的了，但是售后太垃圾，还招烦想乱收费被我识破了，也就是哥们儿成家了，不想惹事，不然非得抽丫一顿"
"京东规定打开包装不予退货，退货需要做8折处理，非本人打开也需要由收货人承担风险，发票快递途中磨损，退款时需要扣除17%的税点！！我吃过亏了，提醒其他朋友，TIANMAO售后要好很多，根本不会出现这种问题，退换货商家承担运费，问题出在京东时，他们客服会永远告诉你一句，我们公司相关规定就是这样的，"
"还不错！安装收了170・・・"
"安装的还行，就是收费太贵收了我320块"
"心得是真没有啥，就一普通热水器，就是美的的服务真的是贵，我买热水器才花了850，安装费就是280，这个价格好贵啊，安装来了3个人，干活的就一个，搞了快三个小时，真是晕死，\n角阀我要是用我自己的，就不给我改水路，说直接给我接一下就算，美的就这服务，真实后悔啊"
"感觉还可以！烧水有点慢"
"双11买的，很实惠，可惜不能送到乡镇"
"搞活动买的，师傅已经给装好，但还没试用。"
"热水器不错。京东送货很快。没话说，超好的购物体验。\n不得不批评美的两句，美的安装成本太高。366元按一个899元的热水器，超过40%货品价格的安装费。一个塑料弯头要16元，师傅一口气用了10个。美的让我怎么夸你好啊？美的你们怎么养活安装师傅我不管，但你们要是这么做生意，迟早伤了大家的心。我们以前用美的，人家维修都免费，尽量少收费。现在全靠爆炒材料费，养师傅，自己一点成本不担。你这样迟早失去竞争力。"
"很成功的一次购物，送货的直接搬到了楼上，安装服务很规范，技术很棒，讲解得很详细、专业，热水器质量不错"
"买了一个热水器？装完摩托车不见了，唉？真是，无语了？"
"还算不错。但是还漏水，这个不知道什么问题！"
"什么都可以  就是安装工人来的太慢了，是太慢了。想自己安装还不保修。我也是醉了。 大概等了一周以上吧。  不如去实体店买  当时买当时装。 \n哦  对了 安装费350吧  不知道是不是被坑了"
"用过后才来评价得，真心得不错"
"热水器还是不错的，就是没发票。"
"热水器不错，很好，两口人够用了"
"热水速度快，保温效果也挺好的，夏天3、4个人洗没问题，冬季2、3个人洗也可以"
"双11等了很久，一周后才到货。。。。。还是京东物流靠谱，给外面的人运货真是担心。。美的的东西应该可以吧，就是产品智能化不够丰富。"
"美的（Midea） F50-21W6(B)(遥控) 50升电热水器"
"很好的宝贝，是正品，而且快递客服都不错。"
"先被忽悠购买支架150，后来装好了又需要挂板两片80，在装之前根本没提过。"
"挺好的，师傅上门安装态度也好，安装完后还把卫生搞好。"
"早就关注这个品牌了，以前买的海尔的，这次在双十一买的，还想在某某yigou买的，价格标的低确是没货，不厚道。还是京东放心，879很合适的价位。预约安装是在10天以后，自己准备了一些配件，安装师傅很快就装好了，测试正常。\n安装高度不高，遥控器一般用不到了。"
"加热速度非常快,不过安装收费不低.自己买的物料师傅不肯用."
"很好用，安装方便。安装师傅人也不错"
"外观漂亮，经济实惠"
"能很快的用到热水，效率很高哦"
"不错不错，商品很好，送货快！"
"还行吧，费电，水小，有点漏水。"
"物流超快，当天发当天到"
"还没安上看外貌还行！！！！！"
"双11买的，可惜有些歪，"
"非常不错值得购买哦哦"
"给老爸买的，他说还可以"
"才收到货，还没安装呢，应该不错"
"物美价廉吧，安装费贵了点，不过没办法，毕竟要这么多材料的"
"比市场便宜，送货快，各方面都感觉不错"
"家人很喜欢，保证售后服务。"
"发货很快，送货非常守时，包装完整，送货到家，非常满意，下次还会购买。"
"一直在用，评价有些晚了"
"没用呢，看着还行。安装费240，我就操了，什么服务态度啊"
"好好好好好好好好好好好好好"
"很好.很实用就是材料费贵"
"非常好，很稳定，帮朋友买的。\n\n"
"热水器收到了，很喜欢！"
"不错哟  好再买~~~~~~~"
"摇控方便，2100W加热好快，觉得美的混水阀比较难看，安装后不太美观"
"安装时跟他们买的水管太贵了\n\n"
"还不错。还不错。还不错。还不错。还不错。"
"看着不错，比外面卖的便宜，下次再来"
"挺好的，有遥控器够方便，安装人员服务很好，说话客气。"
"很不错的一款热水器喔。"
"很好， 加热快， 用得舒心。"
"总的来说还算是可以吧"
"大品牌，价格便宜！使用方便！"
"热水器还真的不错，送货速度也快，一次愉快的网购。"
"用了一段时间，觉得美的热水器还是不错的"
"热水器挺漂亮的，送货和安装都很给力！"
"热水器外观漂亮，加热速度快。"
"物流很给力，2天就到家了，客服联系的时候态度也很好~~~"
"比较好的一款产品，满意"
"不错，性价比高，售后非常满意。"
"刚装上，性能等使用后才能评价。"
"美的热水器买后，到货很快，安装师傅比较认真。刚安装完毕，具体性能等使用后才能评价。"
"还可以  性价比挺好 的"
"使用电热水器不错的选择，安装费用高"
"买来用于新房的，自己安装的，还未使用"
"第一次在京东买电器，物流特别快，前一天到货，给售后打电话，第二天就来安装上了。效果很好。非常满意的一次购物。以后还会继续购买美的产品。"
"刚装上,看起来还不错..........."
"挺好滴，实惠"
"上门安装没花钱，配件提前准备好了"
"一共买了两个，加热快，而且好看，以后买电视也会来京东"
"不是承重墙安装麻烦"
"特价999买的，比我们当地的电器城便宜300多呢，安装师傅也很好。"
"热水器已安装完，发货速度很快，安装人员很热情很认真。给了很多好的建议！"
"不错，活动的时候买，性价比不错。"
"整体感觉不错，是正品"
"赚到了 真的特别好用 很省电"
"八九九的价格很便宜，物流很快，美的品牌没定说，还没有安装，等使用了再来评价"
"还不错，好看大方。值得信赖"
"比想象差。以为可以调水量。结果调不了，连看水量都看不了。"
"东西很好，收货当天预约当天来安装，收140元材料费，安装很到位"
"出热水量大，大品牌值得信赖！"
"出热水量大，大品牌值得信赖！"
"出热水量大，大品牌值得信赖！"
"出热水量大，大品牌值得信赖！"
"出热水量大，大品牌值得信赖！"
"不错的商品 满好看的"
"还没安装使用，配送还是不错的，服务也不错"
"还没用 不过送货时间还可以\n"
"产品不错，非常满意。"
"一般，收费比较离谱..."
"价格便宜。可以用。。"
"还行吧就是对售后不满意，我自己打听着联系的给安装的师傅什么东西自己装备的花了20块钱总共，400给安排一个离我们这100公里的售后路费就得一百多直接没有用他，"
"真、正、好。京东就是值得信赖"
"送货很快，送货师傅很给力"
"用了这么久才来评论，美的信得过，安装费也没大家说的那么高，这款热水器我只用冲凉，三条管、一个接口安装师傅收了八九十，也还可以"
"好评，东西不错，买的晚了优惠卷没抢着"
"第一台很好用，又买了一台，很实用"
"家里的厨卫电气全是美的牌子的！好用还不贵。一直很信赖。特意用了半个月才来评价，真心不错！加热快，样式美观。"
"简单，实用，有遥控方便，售后安装快捷，外形高档，不错"
"发货很快第二天就到了 安装也很快货到当天就安装了真心不错"
"物美价廉，性价比很高"
"还没安装，到时候再电话预约吧"
"装上，还没使用，感觉不错\n\n"
"还没用，先给个好评吧"
"价格合适，比市场上买方便多了！"
"产品很好，值得买，用了两天了。"
"发货很快，配送人员很辛苦，大晚上了还在送货，热水器很好用！"
"用了东券后810元入的，买给妹妹的，等了她生了孩子后才打电话安装了!"
"美的，依然是那么满意!"
"东西很好，发货速度很快。\n"
"还没安装 等待美的售后 东西看起来不错 希望好用"
"还没用不知道怎么样."
"安装在新装修的家，。还没使用。外形不错，不占地。节省空间，便宜。"
"电气我都在京东买，值得信赖"
"好东西，大品牌，不错，值得购买，，，"
"自己安装的，没有叫美的的师傅来安装，东西很好。"
"很好很强大                  为毛10个字"
"价格小贵 其他未发现不足"
"保温功能不错  真心好用"
"物流送货还可以，只是安装怎么没消息了？"
"送货速度超极慢，在京东买这么多这次是慢的"
"这产品太给力了…实用…价钱不贵…"
"超好用！家里人用起来很方便！"
"热水器加热挺快，送的配件看着不咋的，塑料的。花洒关掉后一直滴水几分钟，不知道为什么。难道是配件不好？安装师傅态度很好，还帮我换了16安的插座。配件太贵了。251元。今天有懂行的人来看了看说安装合理点能省几十块钱吧。"
"五星产品的，快递员服务特别差！所以给三星。"
"还不错，用了一段时间"
"使用一个月  感觉还不错，给个好评，继续努力"
"还没用 应该不错吧899"
"一断电再开就要重新设置，有点麻烦"
"价廉物美，家人满意，给5分。"
"很好，很好用，支持京东。"
"美的老牌子了，特别漂亮，安装也不错"
"产品不错家人喜欢，使用方便"
"配件费用高！还没有配件发票。收据也没有。"
"之前一直用美的热水器，物美价廉，性价比很高"
"用了一天 还可以吧，但是安装费收了330，太黑了。"
"很好用，美的信得过，用的放心"
"用了两天感觉不错，加热快保温效果好。上门的安装师傅人不错，就是收费有点贵。总体还是不错的。"
"东西还可以，用用看怎么样？双11抢购真心累，本来是抢60升的，抢不到，最后别的款也没有货了，只好选择这款，等我把这50升款付款了，60升的又有货了，你们说气人吗？两款价格就相差20来块钱，哎"
"是正品 喜欢美的中国牌子的产品 服务好"
"。。。。。。。。。。"
"我家热水器都是美的的。"
"物美价廉，购物还是上京东。"
"热水器挺好，性价比高，50l够两个人用的。另外安装的师傅服务态度很好。"
""
"!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"
"卖家发货速度非常快，包装非常仔细，严实，宝贝质量非常好，会介绍朋友们来购买的。"
"很好的热水器  价格很便宜"
"很不错，比较满意，期待效果！！"
"不错的购物体验，商品不错"
"有点小了，60升估计合适，买完就降价了，不讲诚信，还说保价30天，然后来个抢购活动不算，。。。。"
"性价比高，这个价格买的算不错了"
"下午到货.自己动手装上去.加热很快.赞一个"
"双十一买的，今天才安装上去，不过用得不错，加热快保温久，安装的也很好，就安装的材料费用有点贵，总体来说还是不错的！\n"
"产品质量看上去相当不错大品牌用的放心"
"发货速度还好，挺实用实惠的一款热水器，刚使用两天感觉还好。"
"真的可以啊真的可以啊。"
"热水器很好看，用着也不错，没有发现什么问题！安装师傅特别好，收费很合理！"
"这款在实体店里面看到的，价格相差好几百呢，还是京东经济实惠，送货也快。赞。"
"东西很不错，师傅很热情，希望用起来也是这么开心！"
"好好好好好好好好好好"
"开和关 都会噔的响一下。不知道啥原因。71度的水，关掉电源后，差不多20个小时后还有33度左右。保温效果一般。混水阀设计不合理。安装后臃肿、难看。总体很一般。"
"非常好的热水器，就是摇控不太灵敏"
"还没有安装，看起来不错，安装好后再评论。"
"买第2台了，第一台是2001年买的，很耐用。"
"质量不错，达到预期，另外配货很好"
"还可以，用起来也很方便"
"在京东买电器，实惠放心！"
"目前一切顺利，很好"
"帮朋友购买的，，反映质量不错。。。"
"安装收费140   不算贵        服务很好       不错"
"美的（Midea） F50-21W6(B)(遥控) 50升电热水器"
"很不错的热水器  很方便  上面安装"
"不错，挺好的。值得购买！"
"送货安装都很快！"
"京东服务好 产品用的也好"
"双十一买的，超划算，不错！"
"这牌子值得信赖，不错的东西"
"869还送2000欢乐豆，家用还不错，毕竟是一分钱一分货，要求不高的肯定够用！"
"加热速度快，使用方便，关键是物流给力，上门安装速度快，安装师傅再认真点就更完美了"
"东西收到了，还没安装还不知道质量怎样，不过物流服务都不错给个5分吧"
"不错不错，用了几一在了没发现有什么问题，很好用\n"
"满意，如果花沙头换大一点就好了，配送服务态度很多，安装师傅服务态度也很赞！良心话不夸大其词赞赞赞..."
"很不错 加热很快 性价比还可以"
"质量超级好！烧水很快"
"大品牌，真心不错"
"因为家里一直没装电才没有及时评价，热水器真心不错，今天第一次使用，热水是没有任何问题的。当然具体使用的情况得用几个月，美的不愧是大品牌，还会一直支持"
"送货师傅真的太好了，晚上11点多了还给我送来"
"这价格蛮合适吧…装机花了90块， 一个三通，三条水管， 师傅人也还好！"
"还没打开用，用了后追加"
"送货挺快，安装也快，热水器加热速度快点就好了，保温非常好。"
"东西不错 值得信赖"
"在网上买大件都一次，总体感觉不错"
"真好……不错……可惜我家装不下……又还回去了…………"
"好便宜喜欢"
"热水器收到，还没安装，用后再说"
"好像缺两根水管,哪里买？？？？有点小麻烦！"
"卖东西送货挺快，售后安装太费劲。"
"一天就送到了，速度很给力"
"发货很快，上门安装也很快，收费比较合理。用了十几天了，没一点问题！"
"物流送货快，下单后当天到货，提前一天预约安装，安装师傅上门及时，幸好提前量了尺寸，如果买60L的安装不上了"
"非常非常好"
"给哦啦啦懂那哦啦"
"已安装好，挺好的，安装花了一百多"
"安装还是很快的，就是价格太贵都不用接什么水管还收我150块！"
"加热很快，用的很好。"
"效果还可以，烧水快"
"好温度数字显示。"
"东西质量不错！但售后太宰人！想了想还是给好评吧"
"大品牌！值得信赖！价钱合适"
"希望没问题。。。。。。。。。。。。。"
"到货很快，两天就到了，售后也很负责，还没有开始用，不过一直信赖京东，也相信美的的品牌"
"还可以的，京东还是靠得住的，很满意。32个赞"
"还是跟以前一样很好哦，下次继续哦。"
"还没有用的，以后再评"
"给公司买的，产品很好很喜欢"
"送货很快，服务很好。"
"刚收到，物流很给力"
"我第一次在还没有使用时就给5星的，因为送货的师傅特别好，本来打算自己背的，但送货员直接背到5楼，这五星不是给美的，是给京东，给那位师傅的"
"刚收到货，还没使用，看起来挺好的"
"非常不错！安装的师傅必须赞?一个！"
"目前用着不错，安装师傅素质高。"
"还不错，特别是安装的师傅，真心不错，帮忙装的时候还顺便清理下管道"
"买来报装，第二天就给装上，很好。但未通电，使用效果未知。"
"东西不错，师傅说其他店\n同型号的要一千四百多"
"很好的热水器  能洗舒服澡啦"
"非常不错！~好评，全5分！~赞！~"
"暂时没发现什么问题，用的还不错"
"不错不错吧"
"很好看  用的不错.用用看了"
"美的大品牌非常不错！！！！"
"很好的热水器，价格都便宜这样了，还有什么奢求呢。"
"东西真心不错,京东可以信任!"
"快递服务非常赞。东西也很给力"
"东西很好，售后安装态度很好，就是不知道以后的售后服务咋样。"
"双11帮家里人买的，还没安装……送货快，赞一个！"
"价格就不说了，中规中矩，安装费一百三十，只是几条管和几个接口，很费电啊，一次三度电，冲凉很舒服"
"热水器是不错的，送货很很快，但美的的预约安装服务不好！"
"功能齐全满足自己所需，实用！"
"商品是否给力？快分享你的购买一般加热速度快上门安装快出水效率高很实用热水器很好收费合理水量大功能齐全自定义\n*心得：心得吧~"
"目前用着很好！方便安全！"
"很不错，快递很给力"
"很好，加热快"
"美的（Midea） F50-21W6(B)(遥控) 50升电热水器 ,不错，服务很好。很实惠。"
"水温20度加热到45度半小时"
"很不错_第二次消费。安装人员也很耐心"
"不错的热水器 还没安装"
"安装师傅很很认真"
"各方面都很不错的热水器，外观也是一大亮点。"
"宝贝总体还不错，好评。"
"很好，送货很快，服务很好"
"送货快，第二天就到货了。还没按装，质量有待孝证。"
"物流超快，第二天上午就到了，正在安装。"
"物流非常快，安装也这么快就更好了！"
"真心不错，服务挺好。"
"很好，20分钟有热水出，快！"
"物流送货速度快，服务好，赞一个。"
"外观很好，送货安装也很快。就是还没使用呢"
"京东还是很让人放心的，绝对的正品低价！"
"东西收到了、但是还没安装，要等安装师傅来装，外观还是挺不错的"
"非常好  外观挺漂亮"
"什么都好，就是安装时还要钱呀！"
"送货很快，拍下第二天就送到，第三天师傅就上门安装，加热很快。很好用。"
"东西很好！价格也很实惠！"
"好好好好好好好好好好"
"热水器不错，但安装的师傅不行，必须要跟他买配件，自己买了就要收费50元。"
"发货速度挺快，后天安装。后期观望"
"挺好的，比实体店便宜很多，质量不错，带显示屏，方便"
"还不错的一款产品，就是安装人员，服务质量差"
"很愉快的购物历程！再次继续！"
"五星好评。物流师傅服务非常好。。物流的每个工作人员都不错滴。。支持。。。。"
"包装还好，还没用，不知质量怎样？"
"写什么呢，我给别人买的！！！！"
"外观时尚大方 还是名牌 尤其是价格不贵 不错不错............."
"还没使用,装修备货中"
"质量和价格还是不错的，就是安装很费心，打了好几个电话，安装材料在安装师傅那买的，挺贵的，也就那样吧~"
"不错。升温蛮快的。"
"抽油烟机和煤气灶都很好"
"还没安装，不知怎么样，等安装好了，再评心得。先谢谢美的，外观挺美的。"
"比市面上的平宜，安装师傅很专业。。。"
"买来后美的师傅来安装，态度不好，看麻烦也赚不着钱，就不给安装完。也不给建议怎么装，后来看说明书才知道，热水器应该右边距离墙40CM。他还强加似的让我给他写服务满意。欺负一个女人。连原来的插花洒的架子也是我自己弄下来的，他说他不会。。。本来我是想多给他钱让他装的，这种人永远也赚不着钱，还是干了活挨骂的命。。"
"真心好用，加热快，保温时候长"
"预约送货很及时,态度非常好!"
"性价比高！"
"洗澡方便，热的也快。"
"用了一周上来，水温比较稳定。没等师傅上门安装，叫朋友先帮装上了。还不错。"
"东西很好，保温效果不错！大爱京东的物流，飞一般的快，前一天下单，第二天到货安装。晚上就能用上了。但是美的售后安装不是一般坑啊，我家用的零件算是最基础的啦，五金店里超不过四十元，安装师傅却要140，无奈自己又不知道缺什么，师傅装好以后核对才知道。"
"师傅上门安装挺快的，就是安装后还没用过怎么样"
"帮朋友买的、差不多也就这意思吧、"
"很好，送货很快，价位便宜"
"发货速度超快！服务也很给力必须五星！"
"京东的送货速度没话说，下单第二天就到货了，热水器很漂亮，老公自己安装的，已经用上了，总体感觉很不错"
"性价比很高，产品很漂亮"
"性价比很高，很值得购买，很不错"
"用起来还可以，就是加热慢一点，保温差一些"
"安装来回纠结了几次，售后偏得要收什么远程费，当时比较后悔没一起买海尔的，后来经过多次协调终于给予解决，真是费劲啊，不知用起来到底怎么样"
"快递服务很好  安装也很快。"
"机器只是裸机，其他配件还要另收费"
"不错，只是我买到手没多久就降价了，"
"美的（Midea） F50-21W6(B)(遥控) 50升电热水器"
"八九九元买的  送货很快  安装师傅 没要钱   自己买的角阀 波纹管"
"第一次在网上订货，这次订的这个热水器我很满意，发货也很快，送货师傅也很认真，很是满意。 之后是安装，我拨打了售后电话，第二天安装师傅就来了，我记得是中午，安装师傅来了以后我不在，我打电话告诉他，我这会有事一个小时才能到，安装的师傅说让我快点，他可以等我的，等我到了让我很感动满意的是安装师傅一直在等我。 真的是不错，谢谢京东的满意服务，下次有需要还在这买。"
"东西很不错。值得买。"
"总体来讲，挺不错的。"
"很不错，用起来挺好的"
"上门安装蛮快的，安装费将近两百块钱。五分吧。"
"还没安装，外观挺漂亮，价格也不错。"
"挺好的，方便，价格也便宜。"
"总体不错，还没用，好评"
"安装费大概收了160或170块，安装比较迅速，打了400电话第二天就派人上门安装了。50升的足够用了，就是单管的水热的慢点，不过问题不大。外观橘黄色的还挺好看。"
"性价比很高的一款热水器"
"物流还是很不错的，送货到家。买回来第二天安装人员就上门安装了，安装完后用水平尺测了下。居然发现左右高度相差2-3公分。不知道能不能算正常。热水器还是不错的，保温效果也可以。晚上40度，断电后第二天早上还有38度。美的客服还是很负责的，前后打了几次电话来确认。"
"物美价廉   感觉还不错"
"买回来刚刚装上，不错是真品，就是给的淋浴不给力啊，还得自己买一个"
"司机配送服务态度很好，很及时，客户提出的疑问，都会耐心讲解，以后还会购买京东商品，司机配送很给力。"
"\n\n客服很好，送货前提前预约，配送速度也快，司机送货前，也挺好，能够先电话预约我们是否有时间接收，也很耐心的教我们怎么去看外包装，真的挺感谢的。"
"还没用 送货是真快 先五星 用后在评"
"司机配送服务态度很好，很及时，客户提出的疑问，都会耐心讲解，以后还会购买京东商品，司机配送很给力。"
"热水器用的很好 就是遥控器不能用按着没有反应 当摆设了"
"价格便宜,购物首选就是京东!！"
"很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!"
"是正品，手机挺好用的，但是信号不怎么样"
"挺好的、外观很漂亮、"
"物流很快，第二天就到了。给爸妈买的，很喜欢！"
"不给支架理解不了，售后来还有点贵。150"
"商品不错，不知为什么不同时间价格相差那么多？"
"还没有安装，只是看了一下，还好吧"
"拿回来坏了一台，tui款的钱还没到账"
"实用，等待热水"
"先收货还没有安装，899到家啦，用过后来评测；\n混水器太小点了，买花洒又太贵了"
"质量稳定，服务有保证"
"每次加热之后卫生间里满是糊味儿，不知是不是热水器的事"
"加热很快很好用\n外型小巧\n"
"使用挺好的，速度快，水量大，感觉挺不错的！"
"不错，用了一个星期了，热得很快，这个冬天不再冷，电量没算过，估计会很省电吧。"
"热水器不错，只是安装费比较高，三百多"
"不错的说，物美价廉！"
"一直都在京东购物，相信京东，热水器很好！"
"非常不错，价格比实体店平300元，第二天就到货了。安装服务也很好，上午打电话中午就通知来安装了，安装人员态度也不错，只是有2条加长不透钢软管要收费30元一条，后来到楼下五金店买才12元一条，所以配件收费非常不合理，安装费是全免的，总的来说很好！"
"价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!"
"好好好好好好"
"价格便宜,，不错。。。。赞"
"东西很好哦，不错哦！！！"
"价格便宜,，不错。。。。赞"
"还不错，挺好，价格便宜！"
"物美价廉，不错的说~~"
"先用着，以后再说吧。"
"东西很好哦，用起来还不错"
"很好，很好很好很好，很好很好"
"还行，就是物流太慢了，有待改进"
"送货快，安装隔了一天。还没洗过，感觉不错。"
"觉得遥控是非常多余的！这机用起来不方便，关电原后再开电原，还要手动去按加热b才加热！"
"挺好的 价钱还在便宜就更好了"
"安装师傅比较坑，东西不好还必须买他的，第二天就口漏水了"
"家中用了十几年的A。O。SMITH电热水器漏水了，换了美的。隔天就上门安装，师傅服务很好，热水器加热快，出水大，水温稳定，造型也不错，899优惠价买的，性价比高。“中国制造”的质量赞一个！"
"不错的东西，一直在买的"
"用了一个多月才评价，热水器不错，加热速度挺快，外观也漂亮，三口之家加热一次基本够用；坑人的是安装的小伙子，安装螺丝把背面墙的电线打穿了，厨房停了一星期电，害得我花钱花精力挖墙修电线！"
"先用着，以后再说吧。"
"美的热水器不错……"
"好用的东东好用的东东"
"基本上还行.就是安装费有点小贵！ 花了278元"
"价格便宜,购物首选就是京东!！"
"先用着，还没发现缺点"
"很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!"
"物超所值啊，很满意的购物体验"
"不错的说，物美价廉！"
"不错哦，,在京东购物就是放心！"
"相当实惠，买的很满意，比实体店优惠多了，值得购买，以后还会再买"
"相当实惠，买的很满意，比实体店优惠多了，值得购买"
"相当实惠，买的很满意，比实体店优惠多了，值得购买"
"产品很好，非常好用，性价比很高，值得购买，配送也快"
"东西很不错，效果好，最值得表扬的是配送非常快，相当不错"
"东西很不错，效果好，最值得表扬的是配送非常快，相当不错"
"产品很好，非常好用，性价比很高，值得购买，配送也快"
"质量很不错，比实体店便宜，性价比绝对超值，配送很快"
"东西很不错，效果好，最值得表扬的是配送非常快，相当不错"
"价格比商场便宜200元，实惠。送货速度快，服务好！！好评。"
"…………………"
"东西不错 烧水到50℃大约30分钟 保温有待考证"
"其实自己安装也很容易，省了安装费。加热慢了点，需要等待6个小时左右吧，但加热好后用起来很真舒服，保温效果很好，加热一次，适合两大人跟一小孩，适合一般家庭。"
"终于安装完毕，由于本来装修时候没有预留水管和电源，花了300块重新布电布水。"
"价廉物美，不错。。价廉物美，不错。。"
"不错！便宜好用！实惠"
"今天刚安完  妈妈说 还不错  先好评"
"很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!"
"很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!"
"相当实惠，买的很满意，比实体店优惠多了，值得购买"
"京东物流很快，服务也很好"
"质量很不错，比实体店便宜，性价比绝对超值，配送很快"
"不错的东西，一直在买的"
"产品很好，非常好用，性价比很高，值得购买，配送也快"
"好用的东东好用的东东"
"11月4日下单，11.5中午收到货，下午师傅来装好，自备材料故师傅没收安装费"
"很好，升温很快，美的质量应该很好吧"
"大品牌值得信赖，安装真的很快，师傅服务态度也很好，收费挺合理的"
"送货师傅、安装师傅服务都很好，给五星。热水器还没开始用。总的来说京东的产品和服务都是很到位的。多次购物，十分满意。"
"缺点就是每次温度低于设定温度，就会自动加热，要手动关了才不会加热"
"其实还没用呢，就是今日的事今日毕"
"自己装的，还不错，挺好用的"
"kokokokokokokokokoko"
"很不错，送货安装都挺快的，赞一个"
"恒温功能很不错，相当满意。"
"很好 不错！挺好的 样子也挺新颖的"
"就那样吧差不多"
"宝贝实惠好用，送货速度快"
"收到货后，自己安装的。已使用2天了，产品性价挺高的，升温快。就是附带的混水阀，花洒一般。物流太全额付款后5天才给我发货。"
"不错的热水器！推荐一下"
"在京东买的，送货速度很快，赞一个"
"好用，插电不开机显示温度"
"26号收到货，打了美的电话，27号师傅就来安装，师傅很好，昨天用了还可以，就是不知道是不是房间插座的问题，烧了半个小时，房间开关地方有点发热，"
"非常好用，比实体店便宜很多"
"宝贝还行，安装好正在使用中"
"配送很快，服务很好，相当满意，京东真心不错"
"很大 不错 厉害 喜欢"
"非常方便实用。安装也很到位。"
"美的（Midea） F50-21W6(B)(遥控) 50升电热水器"
"网上买电器上京东买几好。一定放心，有质量保证，如实保店买电器一样，所以上京东买电器足不出户就到家门口。"
"送货和安装都很及时，而且产品质量也不错"
"真实物美价廉 非常满意"
"真的很好。~真的很好。~真的很好。~"
"总体来时候还不错，发货快。热水器漂亮就是安装慢。而且花撒有点小"
"给父母买的，大人说方便多了，很好"
"安装师傅挺好的，电气也性价比高不错，"
"买了两只，都很好用，赞！！"
"很好，热的很快，够一个人洗澡，值得这个价钱。"
"刚装好，具体还有待考验"
"热水器很好，很实用，功能很好，水温稳定效率高。"
"还不错，帮同事买的，经济实惠"
"非常开心的一次网购，第一次家电在网上买，很好"
"美的的售后服务关还是蛮严谨的，这次过来的安装师傅很不错，有效率，态度也好，没有出现坑钱的现象。希望下次选择美的的时候能一如既往有好的服务。"
"物流特别快，东西也不错"
"售后安装贵，一个角阀35太贵了，最好自己提前准备两个"
"送货很快啊。东西也不错，节约了300左右把，就是不知道售后服务怎么样哟！"
"用了之后再评价"
"热水器不错，就是安装的材料真心贵，300元，伤不起呀，都买三分之一个热水器了。"
"正在试用中，感觉还可以"
"试用中，感觉还可以"
"送货的不给力！只送到楼下，要自己搬上5楼！以前买的电器都是送到家里的！用了半个多月，加热挺快的，没发现什么问题。"
"产品性价比较高，值得选购。"
"热水器还没使用，装好后很期待"
"25号下午下的单，26号早上收到货，下午师傅到场安装，真的快得很给力。加热快，水温稳定～～～"
"大品牌，做工好，好好好好"
"还没用，也不知道好不好\n    等待后续观察"
"报装比较慢，收费有点高"
"外形很漂亮 储水量也很大 洗澡非常放心"
"服务很好，出水量大，性价比高。"
"自己安装的。产品价钱很合理总的来说还是不错的。"
"又漂亮又好用，服务也好"
"东西还不错，值得购买"
"昨天下午定的热水器今早7：10就送货到家了，神速，对快递很满意。"
"不多说这是正品，已经多次购买了，好东西才值得信赖才会多次选择购买"
"挺好的，服务较好。。。"
"使用有一段时间了，暂时还没出现问题，挺好的。就是到货时没有开封检查商品，等到安装时才发现商品显示器裂缝了（快递运输中导致的）不过京东和美的客服服务态度挺好的。解决速度也可以。"
"非常不错，这次很满意，美的这款活动价，性价比很高。液晶显示，遥控方便，可以预约。2100W,烧一次水4人洗都足矣，而且温度保持不错。服务也不错，提前约的送货时间，约的安装师傅，都很守时。师傅安装也不错。"
"。。。。。。。。。。。。。。。。"
"50L热水器，用着还可以，支持购买"
"用了半年了，不错。"
"发货安装都很快！目前正常使用中"
"热水器是不错，但安装的师傅收费坑，明明10块每米的管收我20，后来看价格才知道"
"京东买东西 服务比实体店还要好"
"第二次购买了~希望质量还是一样的好哦~"
"很好  很不错 ，，，，，，，，，，，，，，，，，，，。。"
"不错不错主持国货"
"已经安装上了，快递给力，隔天就送到了，送货师傅很负责任，安装师傅也很负责，很满意"
"发货速度快，上门服务人员很热情，宝贝很好用，简单实用，很喜欢"
"这款热水器挺好的"
"无人上门安装，非常不满意"
"很好，安装免费，材料就是一根管和混水开关。好评。"
"表面材质做工都还可以，还以为数显的我看以少买个时控器，可是每天都要预约烦死了，更可气的是24小时温度都在显示费电，见意每台数显都都要有时间控制器功能不然也太垃圾了"
"好不容易在网上买了一个大件，货到后安装上哗哗漏水。售后来后说是内胆坏了,他说很不好碰到。真是让我中奖了，直好退货了。"
"质量蛮好的，价钱还便宜。物流很给力！?"
"东西还算可以，热水适合2个人用"
"看起来还不错，使用后继续评价"
"安装速度快，直接可以用"
"美多热水器真不错，还有遥控功能，老人用很方便。"
"质量很好，样式也漂亮"
"外观挺好看的，看评论说安装费好吓人，就自己动手了，材料费花了49元，加热还挺快的，899落手的也算值了。"
"蛮好的…安装也快…不错"
"性价比好，真的很实用！已经用了一个星期才来评价的！"
"师傅送货很快   上门安装的时候   服务态度 好    没有额外费用  京东不错"
"为什么没见到发票？"
"送货的师傅人很好，送货很快，东西还没用，看着挺不错"
"不错，*下手的。。自己动手安装，材料费*。省了不少"
"很好，满意，特别是安装师傅超好，免费安装好后连水都不喝一杯就走了。"
"不好能买么？哈哈哈哈哈哈"
"还不错，没有使用呢，刚刚装修安上的，以后会评价"
"还不错，妈妈挺喜欢出水快！"
"还可以，挺方便"
"不错  烧水时间快   安装师傅挺好的  也挺热情的    赞一个"
"加热速度快热水器很好"
"不错, 刚买完就涨价了, 感觉真爽."
"配送很快 还没安装 等待使用效果"
"挺好用的。。。。。。。。。。。。。。。"
"用了一段时间后，感觉加热也挺快的，性能稳定。保温效果特好。"
"好评。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"可以。节能环保"
"很好，大品牌，很划算！"
"很不错，比万家乐的好，价格一样品质可不一样"
"这个热水器使用方便,老人小孩都会用"
"还行，，，，准备还买个"
"质量还行，就是遥控器装上电池按着没反应"
"很好，用了一段时间才来评的"
"刚装上去还没试，但售后不错不错，快递不错不错"
"用着还行   就是温度  下降的稍微快点    就这么一个误点   希望改进"
"不错的宝贝  挺漂亮的  喜欢"
"送货很快，安装很快。好评"
"师傅很好节能高效水温稳定服务不错"
"好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用"
"用着还可以，功能比较全"
"第一次来京东买东西，送货很快，客服态度比较好，因为走管比较复习自己请人安装了，这热水器整体不错，不足的方面是热水时间太长了。"
"真心不错，给个好评"
"装修囤货、还没安装、美的、京东都靠谱、不会错的"
"还可以吧。。"
"加热速度快出水效率高服务不错"
"恒温不错节能高效服务不错收费合理上门安装快"
"恒温不错上门安装快加热速度快节能高效"
"美的（Midea） F50-21W6(B)(遥控) 50升电热水器"
"真心不错。首先机器美观度很好看。安装的师傅特给力，很细心。安装费用就是收取个管材的钱，明码标价。我一共花70块钱，以后管材如果有漏水的问题师傅说你就给我打电话，我来帮你看看。还有烧水的速度快，两个人足够用。"
"便宜很实用的一款热水器，恒温比较好，加热快。"
"安装时用的是PP管有点不满意，其它还行"
"加热速度快水温稳定很实用一般师傅很好节能高效"
"加热速度蛮快的，就是遥控器不太好用，不知道什么时候管了。"
"很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"很好 不错 很好 不错\n"
"加热效果挺好，性价比可以"
"加热很快，安装当天就上门了"
"一直在用这个牌子 京东发货速度就是快 价格还便宜 省得去超市了 送货师傅每次都送上门 谢谢了"
"东西收到，价格实惠，不过还没装，等以后再来评论"
"还不错哦，就是中间出了点问题，售后的工作人员也很有耐心。"
"评价大于100元的订单可以获得20个京豆"
"好好好好好好好好好好好好"
"收到东东了，款式挺漂亮的，但是快递不给力，都没有送货上门，不太满意的一次购物。"
"帮别人买的，听说还可以。"
"机器不错 可惜师傅不是很给力 他说只负责安装 我的位置不合适 就不能安装了"
"0"
"满意的很哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈"
"物超所值，好。"
"不错性价比高不错性价比高"
"很好，安装出现不出水，系自己买的水阀不行，总体可以"
"不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错"
"给老人买的，带遥控，使用方便，加热速度快，赠的喷头和混水器太垃圾，自己重新买的，师傅安装收了50块钱的混水器安装费。"
"美的热水器很好，价格便宜，特价买的，*，有预约，买数显，遥控，很超值，安装的便宜，不过只装了洗浴用的水管，共花了*元，很好的一次购物体验。"
"好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好"
"买了没有用，等租户用了才知道。"
"送货挺快的，服务态度也行，就是这个不支持验货有点不好。东西还没用，不知道怎么样，看着挺好的，先给好评"
"京东不错~大家电首选~"
"效果还好，遥控器电池特殊，厂家也不配电池！～"
"aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"
"还未安装，但感觉良好\n"
"很不错的热水器。"
"到货后，直接打厂家电话就有人上门安装了，不买配件不用花钱！"
"满意，商品质量待用了看看。"
"很好啊不错的热水器喜欢"
"不错吧。不错吧。不错吧。不错吧。不错吧。"
"感觉还可以。挺满意的！"
"字数什么最讨厌了"
"很实用的热水器，大约一个小时加热到70度。"
"特价买的，还可以吧！就是安装有点贵了，说法不一样！"
"到货很快，外观也很好看，还没开始用，估计不错"
"价格很便宜，上门安装很快。"
"用了一次才来评价，总体比较慢意."
"很不错的热水器，，，赞！！！！"
"热水器安装起来很好看，安装师傅也很好，总共花了安装材料费177元，师傅还给了价格表我对照，证明没有乱收费，安装是免费的、只是收了材料费，总体很满意！美的公司还打电话回访，态度很好！"
"水热的挺快的，款式也不错，我们三口之家用热水也够用！赞一下..."
"挺不错的热水器，好看，恒温效果可以"
"服务态度不错，还没用过但是美的的品牌应该值得信任"
"热水器不错，加热也很快，送货师傅跟安装师傅都很好，32个赞"
"昨天收到今天售后来装上花了一百五大洋看着还可以"
"不错，正在使用中，还没出现不满，不像同天买的冰箱，K，像是翻新机"
"热水器不错，洗澡很方便"
"正品，质量有保证。"
"具有遥控功能，在这个价位值得买!"
"不错，水温稳定，出水挺大的。"
"还好。。。。。。。。。"
"高端大气上档次。东西很实惠。很好用。"
"送货速度很快 京东很给力 热水气不错 热水很快"
"发过来速度很快，客服人员提前和我打招呼。到了后送货员亲自给我送到我三楼的家里。安装后效果非常好。不愧是美的产品。"
"物流很给力物流很给力物流很给力物流很给力物流很给力"
"不错的产品，下次有需要还来买"
"挺好的。已经使用了。价格还实惠"
"一般一般般"
"用了几天才来评价，总的来说很不错，加热挺快，中温保温也可省电且能保证洗手有温水，接下来说安装，我自备了80元的材料，然后安装又用了155元的材料费，如果自备材料的话就买些20的管子，几个弯头和三通，角阀，另外说一下邳州这边安装师傅还不错，态度挺好的，而且帮我把台盆上的水龙头都接好，很感谢。"
"用起来还不错。。。。。"
"东西本质不错，就是安装的人效率太低了"
"京东给个赞，9月买了台用了一个月没坏了几天京东就退了。这次第二次买这台了，希望这次不要在出现这样的问题了！！"
"很好用。不错。喜欢。。。。。。。。"
"还没用，应该不错哦。看着挺好的"
"很好，服务质量高周到，物流很给力，以后买东西就到京东。"
"外观很好看 出水量也很大 很好用 暂时没有发现什么问题"
"用后才来评的，很实惠，烧一次水，我们可以用两天了！"
"物流速度很快，第一天中午下单，第二天中午就到了。安装也很快，上午电话预约，下午就来安装了。很不错。"
"''''''''。。。。。。。"
"安装费太贵了，收了400块，，，都占机器一半了"
"热水器本身很不错，但是安装的师傅太差劲，免费安装的部分就是给机器挂到墙上而已。。。如果想正常出水使用就必须单花钱，不是不可以额外花钱，只是这种形式让人感觉很别扭！"
"非常好，便宜又好货。"
"很好，比想象中的安装快，服务也很好"
"热水器不错，外观很漂亮，加热快，遥控的，这个价格还说啥，自己工人安装的，不知道安装费贵不贵。"
"很满意的产品，三口之家用完全可以。"
"产品超值！"
"非常不错的产品，卖场可能真的要1000多，而且送货非常及时，美的不愧是大品牌，到货后一个电话，安装师傅半个小时就上门了，而且态度超级好，也不收费，就是装了个三角阀，按美的的价目表收了30元。\n总之是一次非常愉快的购物体验！"
"899的价格买个50升的大品牌，而且从安装师傅的上门速度，安装速度及态度来说，的确是个大厂应该具有的风范，非常不错的一款热水器！"
"送货安装都挺快的  第一次在京东买东西  还是不错的"
"不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！"
"刚买来，还没装，物流速度很快，当天送达。"
"很好，很理想的一次购物。"
"很不错，给父母买的，挺方便的，一直使用美的的热水器，安全实用"
"寄回老家，还没用，相信京东商品！"
"很好的热水器，就是买小了点"
"好评不错用着又买了一个"
"还没用哈，真心不知道怎么说"
"不错，安装及时到位。服务也很好"
"新家用还没有用,稍后详评.外观挺好看,价格便宜超值."
"混水阀不咋的，接口不标准，其他还满意"
"东西不错，做工优良。"
"安装价格太贵，热水器才900多安装管道去了快200，不合理"
"保温性能很好，天热多人连续使用没问题。"
"还不错，讲究能用，按装收费有点高"
"感觉实惠，加热速度快！！！！"
"售后服务还可以"
"加热速度挺快  就是保温一般 一晚上 下降10度\n"
"东西不错！！！！！！！！！！！"
"东西不错，热水很快，省电"
"可以啊，美的大牌，啥都好，就是我买的时候是999，结果买过两天就降了一百元，有点小不爽"
"热水器很好,师傅上门安装快,态度好。"
"很好用，出水快，安装师傅很好，大牌子就是不一样。"
"送货挺快，不过没有安装师傅联系，只有自己装"
"太好了  京东很给力 送货快 5星"
"大品牌值得信赖"
"还没安装，看着不错，美的大品牌，家里用的电器都是美的的"
"给老人使用，效果不错"
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
"不错的选择！！美的一直没让我失望过！！"
"还不错，，刚买的，，家里装修还没用几次，，相信美的！"
"用起来不错，还算满意。稍为遗憾的是没有断电记忆功能，每次都要用摇控来调。安装人员态度还是很好的，但安装费还差二十一块就到两百不知算不算贵？"
"还算可以，热水出水还不错"
"收到货了，话说跟往常一样好，评价晚了，用好再评吧~"
"发货速度一流还要十个字"
"帮同事购买，开始不太会用，用了两天就好了"
"还不错，价格适中，用着也好"
"产品给力 质量不错 样式也很好"
"产品不错，服务很好。继续关注！"
"中秋抢购的，送货很急速，早上下单下午就送到家了。"
"挺好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！"
"用着天挺好，一直没出问题"
"一开始买的时候保温还不错，可能是现在天凉了，保温不是特别好了"
"京东买电器还是比较好的"
"送货很快，送货员的态度很好，就是第一台热水器没用几天就坏了，打电话给美的客服，他们不让我换新的，后来联系上京东的客服，很快就给我换了个新的过来了，京东的服务真的没话说，在京东买东西真是即便宜服务又好让客服很放心啊！"
"外形很漂亮 储水量也很大 洗澡非常放心"
"特价时买的。。性价比高"
"用了几天了，感觉热水器挺不错的，但是没给评的问题是安装的两个问题：1、好像不管你有准备多少东西，安装工总能收你一百多块钱。2、我的热水器给我装的是歪的，显得很不专业！我的空调是上午装的，空调装修工还拿着水平尺量了之后才打洞的！"
"还行就是安装的时候配件有点贵"
"比较满意送货快。。。。。。。。。。。。。"
"刚用了两次还没有试出有什么毛病，有待使用"
"保温效果还是很不错的，赞"
"好，真的，我后悔没有所有电器买美的，速度快，售后好，没得说"
"热水器很好，也漂亮，服务不错"
"F50-21W6(B)(遥控) 50升电热水器"
"暂时觉得很好"
"挺好的。自己家用 目前很好用 价位合理"
"美的大品牌，信赖"
"送货迅速，上门安装、调试"
"安装费有点贵啊，其他都还不错"
"送货速度很快，价格实惠"
"还好吧   没怎么用呢"
"不错，价格实惠，品牌保证"
"非常非常使用，挺合适挺好的"
"还行就是遥控器怎么用不成"
"出租房用的，价钱比较合适"
"特价，价格很实惠，好用"
"换的这台，不错"
"好，三口之家用，很实用。"
"不错的热水器，特地用了一段时间才来评价，师傅很热情很细心，安装用的材料基本自己提前准备好的，所以就用了40块钱装上了，满意的购物"
"总体不错的东西,安装师傅也很到位"
"一开始的那台用了不到半个月就坏了，后来京东又给我换了个新的，不错！"
"伤心的是没有上门服务！我自己安装，在外自购材料，在儿子的帮助下用了近乎一天时间才搞定。我家住陕西商洛山阳县，可美的的售后服务点不在商洛市，而选在商洛市是洛南县，距我家有110公里！美的的售后服务还有什么20公里以外客户要付交通费、误工费之类的破规定。在反复联系没有满意回复后，我也找了当地的美的代理商，可是回答更让人伤心。所以我就自己安装，虽然安装的有点低了，但是绝对好使！所以，希望美的的售后能够跟上。"
"价格便宜，能预约安装，很实惠"
"很不错，经济实惠，比店里便宜很多"
"美的（Midea） F50-21W6(B)(遥控) 50升电热水器就是好"
"大品牌，，，值得拥有"
"还未使，感觉好，好，好。"
"送货速度快，可惜我买细了"
"装上去效果还行，挺好看的。"
"水烧的很快，就是温度显示无法关掉~~~"
"不错"
"质量很好，用了一段时间了没什么问题，加热速度比较快不用等太久"
"东西很好，就是按装费太黑"
"不错呀，价格实惠，好用。老公自己安装的，出水量好大的。"
"非常好用，经济实惠。"
"京东购物，货品正，送货快安装也快，安装服务很满意，满分。"
"没想到上午到货，下午就安装好啦！速度啊！"
"不错哟，很好！"
"安装费下来两百左右，机子还没有使用，因为安装师傅给我安装的位置离插座很远，我还的买插座，唉'"
"不错，安装时候出了点问题"
"送货那叫个快啊！搞活动*元买的，家里三口人那是够用的，保温做的非常好。"
"货品是正品，但是水压不很大"
"物美价廉，真心感觉不错"
"性价比高，送货给力，京东还是那么好"
"性价比高，送货给力，京东还是那么好"
"送货给力，性价比高，京东还是那么给力"
"性价比高，送货给力，京东还是那么好"
"东西可以，性价比很高，值得购买！"
"物美价廉值得购买"
"非常漂亮，和描述的一样，安装后试了，很好用，而且显示的字很大，就是没有速热功能噢！"
"很时尚很大气，耐用"
"性价比很高"
"还没有安装，不知好不好用"
"售后上门安装，材料费花了145，好贵啊。"
"很好，买了好久才来评价，外观非常喜欢。"
"东西买来到现在一直用的不错，没什么问题"
"师傅非常好，不仅很快把洗衣机装好了，好很热心地帮我调整了一下冰箱。一个好的售后师傅，是品牌实力的象征，也是品牌魅力的名片。因此，全五星好评，不用解释，你懂的。"
"美的热水器，可以"
"还没有安装，价格比较给力。"
"很好用，爸爸很喜欢，比店里便宜400"
"20多分钟就热了，很不错，老爸老妈很喜欢"
"送货给力，性价比高，京东还是那么给力"
"安装的稳定性不好，墙壁有破裂，"
"非常不错，值得购买！"
"这款热水器非常漂亮，自备材料，安装费32元，其中远程费30元，胶圈2元，非常满意。"
"热水器烧水比较快，好用。"
"还没安装，但是看着不错，不过他们的快递太垃圾了，热水器到了快递站，就是一直不给送，最后还要自己去取，能不能找个靠谱的快递公司啊。"
"我刚装上就有新活动，**就降了**\n"
"安装好了已经用了几天了 安装师傅很专业 热的很快"
"评价大于100元的订单可以获得20个京豆 不错"
"很好用，省电又方便！赞一个"
"很漂亮。还没用。"
"特别好 安装费110"
"热水器很好用！"
"性价比较高， 不错。。。。"
"还没使用，不过还算便宜。"
"热水器还没有使用。但感觉还行，快递、安装服务都不错。尤其是安装师傅的态度和服务很令人满意！"
"还不错………………"
"好用,都买了3台了,就是没有断电记忆比较麻烦,每次断电后还要重启"
"做工不错，安装的时候要注意有没暗藏电线，师傅安装的时候刚打中暗线了 郁闷啊！"
"正品，美的的服务很好，安装前后都会有客服打电话来问，京东居然也有客服打电话来询问是否安装有否问题，很温馨。师傅安装及时，只收了50元支架费，超满意。"
"正在使用中，目前来说还不错。"
"比超市便宜，很好用，下次还会买"
"这个可以买"
"热水器较好，烧水快！"
"还没装，不知道好不好。"
"非常不错！物美价优！"
"价钱实惠 用着还行  但是遥控器 没有什么用"
"物美价廉！好！"
"还未安装，东西看上去不错"
"这是有史以来送货最快的一次购物，晚上12点下单，早上9点就送到家了。前后9小时，赞啊！"
"不错，昨天安装了，价格比店里便宜，只是管件什么的是单收钱的。两个阀是自己的，铜弯头和管子收了140.大家算价钱要把这个钱加上。"
"帮朋友买的，很满意，相信美的的品质"
"热水器挺好看～"
"很好看，尤其是带有遥控功能，特别方便"
"安装费花了近200。好不值"
"价格公道样式新颖。质量有保证。"
"很喜欢，值得购买，使用方便，实用"
"美的（Midea） F50-21W6(B)(遥控) 50升电热水器挺好的"
"两个月前实店买过一个西门子的60L要两千多在新房子用，早该上网买了，之前实店买的什么牌子的都要几千，现在加安装都不用一千，在老家用，感觉一样好用！"
"用了真是很好的 美的不亏是大品牌"
"发货速度快，服务好，已经安装。"
"不错的东东哦"
"送货很快，服务周到，安装及时，全5分"
"不错，使用简单方便"
"很不错,物超所值,加热快保温很好"
"不错不错搓搓"
"还可以，有点大"
"热水器不错，非常实惠！！！"
"物美价廉，不错的热水器，还没有用，先给个好评"
"不错，和期待的一样，很满意"
"送货还可以，产品还可以！"
"送朋友的。听说看着还可以，可惜还没安装使用。"
"安装师傅看老太太在家不懂，给我安装4个水阀和2节管子，问老太太要了210元，太杀黑了！其他的服务还是不错滴！"
"很好，烧水也蛮快的，服务很好"
"不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错"
"刚安装好还未使用，希望质量好点。"
"态度挺好。自己准备了角阀还花了两三百安装费，感觉有点贵，不过用起来还不错。"
"很不错的热水器，两个人用刚好"
"价格便宜，大品牌值得入手；就是有一不好，没有水位显示，据我所知，所有的电热水器都没有水位显示，这一点不是很人性化。"
"哈哈哈，还可以的"
"不错哦 一直信赖京东"
"用了好几个月了才来评价，很好，不错。"
"送货速度快，安装快，几乎同时到的。牛。就是安装收费有点高，个人觉得，必须按照他们要求装PVC管，不然自己装。哎！"
"价格不错 比实体店便宜 还可以"
"用了一个多月了，感觉还可以，没有什么问题，加热也比较快，使用方便。"
"东西不错，等用段时间再来回评"
"使用了几天，感觉很好用，简单方便"
"我的材料都是自备的，花了30大元，安装头天预约，第二天安装，安装费用为零，感觉售后不错，热水器加热至75度要60分左右，水压很大，外形美观感觉很不错。"
"东西很好，便宜"
"家庭实用型"
"还不错，洗了2次 第一天洗完 第2天水还是热的"
"上门安装快师傅很好上门安装快师傅很好"
"不错呀，物流很快，安装很专业！"
"棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒"
"…………………………"
"东西不错  值得购买   物流不错"
"家庭洗澡的号帮手！！！！！！！！！！！！！！"
"一般般一般般一般般!!!!!!!!!!!!"
"性价比强,推荐使用!好评!"
"用了一段时间，感觉不错，安装服务不错，目前也没什么问题"
"挺合适的一款热水器，安装在小一点的卫生间正好合适，还没有用，不清楚加热情况。"
"刚收到，物流很快。准备预约安装"
"还没有用，试了一下，不错，水保温挺好的！安装师傅态度很好！赞一个。自个买的软管，没有其他安装费用。"
"特地用了一段时间才来评价的，如果不关掉，就会自动烧，烧到46度，自动关闭，温度降了，就自动开，这样很费电。所以即使自动关了，也要再点一次开，再点一次关。这样就可以隔两天烧一次，省电！安装花了125，看着网页上的材料表一个个地跟师傅算，就不会被乱收费了！"
"安装好后，一直在用，感觉还不错。"
"上门安装快师傅很好服务不错"
"就是安装费太贵了  比市面上贵好多"
"很不错！！！值得购买！！！"
"宝贝不错，已经第二件了，?"
"五十升的 ，体积不大，应该买六十升的。。安装费略坑，其他ok"
"外包完好,师傅很好,待安装中"
"不错，第二台同款的了."
"不错，美的热水器确实很好！"
"很好，相信美的，送货师傅很不错。"
"东西很不错，一直相信京东的品质。东西很不错，一直相信京东的品质。东西很不错，一直相信京东的品质。"
"还可以，以后我还会买"
"看着挺不错的！还没有安装～"
"很好用已经买了三台了。。。"
"商品很好，就是美的厂家的安装师傅技术真实不好，责任心一般"
"买回来 还没安装用，不知道怎么样？外观设计还可以"
"很不错    服务很到位   师傅也很好  功能也不错  很满意"
"价格优惠，质量还可以"
"东西不错，就是安装不痛快。"
"机子还是很安逸的，安装便捷。因为城里买到拿回农村不想麻烦工作人员，选择自己安装。2小时搞定"
"挺好的热水器"
"物美价廉，非常好用"
"性价比高，物美价廉"
"给父母买的，东西不错。比我们这里的实体店要便宜500。自己安装好的。"
"好用，谁用谁知道好用，谁用谁知道"
"物流快，服务好，正品行货。"
"材料费88元。价格还算公道。服务态度不错。机子买给爸妈用的。还不知效果"
"使用后再来追评！"
"很实用,出水也很给力,安装人员服务很到位"
"很好用，制热快"
"不错不错，给客户买的，说是特别好"
"美的的东西不错，价格也不贵，就是服务不好工作人员乱收费，进门也不出事价格表，怎么省事怎么装，一个分水阀要了150元，同样的东西有的才收40元。美的的主动打电话问我服务如何，我投诉了工作人员乱收费后，已经1个月了，至今鸟无音讯，没事找气受，就买美的吧！！！！！"
"不错的热水器，加热速度很快"
"信赖美的品质，国货加油！"
"配送T很热情，这么热的天帮我搬到3楼，满身大汗，还开了包装给我验货！水都没喝，真的谢谢您！东西还没安装，等用过后再来评价吧"
"没用呢，外观挺漂亮，期待。今天刚装上"
"huanhao"
"热水器真的很实用，是自动断电的。很喜欢"
"很实用卖家服务不错。"
"买回来不到一个月就坏了，不过马上换了一个，京东服务还可以，一开始售后有点不大认真，第二天再催了一次就认真了，还要求美的出检测证明，这中间有点误会不过最后都完美解决了"
"东西很好。。。。。。。。。。。。"
"帮朋友买的，应该还不错，一直相信京东。自己用的，朋友的都是在京东。"
"还是比较满意，没问题"
"刚使用几天，很方便。"
"上门又收了60元的安装费。热水器还可以"
"物流速度快，第二天就收到货，再过一天就来安装，师傅服务很好，安装好理想，满意。"
"送货速度快,还不晓得好不好呢"
"安装师傅很负责，东西也不错"
"东西部错，会继续光顾。"
"自己安装的。。。还可以吧。。。"
"第一台热水器，很好"
"我们家乡也可以上门服务了，真好"
"外形好看，安装也特别快，还未使用"
"很好，特别喜欢，安装的师傅也特别好，送货师傅也很好，送货的地址写的是上班的地方，但是我跟送货师傅说了一下给我送回家，他就和气的给我送回家了，很好。...."
"不错，热水器质量很好，安装ok"
"外观很漂亮，就是加热好像慢了点！"
"加热快，出水冲，价格比商场便宜，5星"
"帮朋友买的，用的很好，值得信赖的卖家。"
"gooddddddddddddddddd"
"目前还没安装，以后再说吧"
"热水器很好，物美价廉的好东西"
"和网上介绍大致一样。。。。。。。。。。。。"
"可能是夏天的缘故吧，里面的暖水，足足保暖了18小时~"
"很不错的   相信京东  很给力"
"东西性价比很高，很满意！安装费有点高，貌似热水器安装都这样，以前那个也是这样。"
"务廉价美，下次还会光顾！"
"支持国产，没什么说的！"
"质量不错，用起来挺好的"
"好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好"
"质量保证，外观时尚！"
"第二次购买，很不错，老牌子，送货快，安装好"
"很好，一个半小时能烧到75度，**元入手的"
"质量还可以，值得推荐的好东东！"
"机器不贵，但是听说安装费很贵所以买回来自己装的，不要被售后说的自己装不给保修给吓住了，一样装的哪那么容易坏。买了一点材料不到80块，要是售后来装起码180。售后也要吃饭啊，不黑你不饿死了。土豪可以叫售后装，热水很快，一个小时可以烧到七十度，水塔问题水压很小自己又买了一个增压泵，八九九员买的还算实惠。"
"还没有使用，家电都买美的品牌"
"很好的热水器，还有温度显示，热水快，安装材料费用150元"
"这款热水器的性能如何就不清楚，因为家里装不了，只好退货重新买另一款。"
"性价比好！"
"东西很好，就是售后安装要钱，我把安装需要的所有东西买齐了，安装师傅说只安装他提供的，价格也是他说的算，我家卫生间很好走水管，两根一米五长的水管竖直下来连上三通，水管上面角阀软管连接热水器就ok了，安装师傅不管，打两个膨胀螺丝热水器挂上就走了，最后我自己花不到一个小时安好了。售后都是宰人的，遇到懂行的就耍赖皮。"
"很好的，超实惠，很给力的一次网购。"
"挺好的，性价比不错，支持"
"还可以吧，用着还可以。"
"帮朋友买的,朋友说很好用,"
"物美价廉！物流很给力！喜欢！"
"已经安装 还没有使用"
"价格便宜，大品牌，质量也不错"
"未安装，等待安装使用中"
"美观，加热快，发货快，安装快，就是掉价有点快"
"也用了差不多半年了，没有叫厂家安装，反正很简单，好用，一般用中保温度"
"很好用的热水器 美的很好用 价格合理 正品！"
"京东购物，就是方便，放心，实惠。价格便宜，质量有保证。原装品牌，值得信赖。"
"第二次购买了，非常好用！"
"看到*元，我心里一下子舒坦了，哈哈，*买的，还不错，只是听安装师傅说保温其实没什么用，还比较耗电，建议不用保温功能，直接关掉电源，因为低于保温的温度就会自动加热，我想问加热是不是达到设定的温度后自动关闭电源了？我设置的是60度，每次加热完我去看的时候电源已经关了，温度只有58度左右，不知道是不是自动关闭电源后温度下降了。安装花费*元，2根80分，*元一根和一根60分的波纹管*元一根，一个铜三通*元，还有一个铜直通接头，安装师傅只收了*元，凑了个*元的整数。如果想节省安装材料的话，得换个混水阀，美的自带的混水阀安装需要的安装材料多，*块钱算是少的了。"
"不错的样子非常漂亮的"
"还没用，美的的应该不错。"
"非常M意，好"
"送货快，但配件不齐，影响安装，到现在也没补发过来。安装也不顺利。服务特别需要提高。"
"这个热水器性价比很高，用了几个月了，满意。"
"东西非常好，物流速度快，不错"
"美的（Midea） F50-21W6(B)(遥控) 50升电热水器还好啦"
"东西不错物流给力"
"还没安装，送货速度快"
"保温还可以，功能非常少，感觉价格高了！"
"多想很不错~！！！！！！！！！！"
"家里人都建议买煤气的，但是我依然选择了电热水器，希望不要让我失望哦，结婚新房用的"
"物流快，物件未安装。自行找人安装啊！好用不？过后再评！"
"很好用 安装的速度很快很好"
"挺好 还满意吧"
"给力，还能遥控控制。真心不错"
"不错，对比了外面商店实体店要1199，少200抢到手，另外安装费100多一点，当天就送到，当天 师傅就安装好了，速度快"
"帮朋友买的，价格便宜，她说很不错，美的的质量有保障"
"很好，朋友很很喜欢，下次还买"
"包装不行发过来显示外壳破了！与客服沟通二话没说补发了外壳。服务很好安装师傅是个年轻小伙子非常棒。江西瑞金市自备软管，安装免费！"
"用着还行 不知道能用多久 就要看这商品质量了"
"性价比很高的 支持国产"
"东西看着不错，刚装上，还没用那。就是下单后得六天才能发货，这个速度很叫人不悦。"
"第一次上网买家电，感觉还不错。"
"加热水速度挺快。就是有一点，跟该热水器配套的遥控器我们一次也没用过，浪费了，"
"热水很快，水量大。。。。。。"
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
"看着蛮漂亮的，就是安装费收的够狠，一下300多。"
"秒杀*热水器很漂亮，服务也不错。"
"外观很漂亮"
"很漂亮，安装人员也不错"
"性价比高，安装简单，操作也方便，功能强大，还带遥控"
"送货上门，速度一级棒，早上8点下单，9点30分打电话送货。"
"一直都在使用的大品牌  质量稳定  实用"
"三口之家一般够用,还带遥控器.和太阳能一起使用时要注意关上太阳能的冷热水阀."
"这个帮同事买的，用着很方便，热水很快"
"价格很优惠，物有所值，出水量大，安装人员很认真，物流也很快，隔日达"
"功能很多，正试用中"
"比较满意，价格合理。"
"热水器还不错"
"非常不错，用的很好！"
"性价比相对来说还可以，就是物流不太给力，总得来说，在京东上购买大件电器算是比较满意的了"
"不错，挺好的，喷头水量比较大"
"今天装，不知道怎样，希望好用"
"断电没有温度记忆这一项非常不好"
"除了安装费贵点 别的都挺好的，而且 一家3口人 够用了"
"东西挺好的送货准时"
"产品不错，物流很快，安装麻烦不给力"
"好用，烧水又快，下次继续合作，呵呵呵"
"安装费用214(架子加角阀)，样子个人感觉美观大方，质量要用着看！"
"需要自己联系安装比较麻烦，应该货到后售后主动联系！期待改善！"
"性价比很高，很好用，而且也很好看。家人很满意，又是一次愉快的购物"
"装好试水后不错，售后安装师傅很好。"
"还没拆箱安装的，信得过京东。"
"收到货后，联系售后 ，安装完成，上水，\n发现 漏电墙 上面 漏水，\n想返货，后来安装 师傅 说可以简单维修一下就可以 了。\n于是 ，卸下 漏电墙  后，加上 生料带 。就不漏水了。\n遥控器 给 带的电池 。\n安装 用料 一共用去 280元。\n当地 实体店的 同款 产品 比 网上的贵。\n但 便宜有  便宜的 道理 ，贵有 贵的原因。\n各自选择吧！\n\n\n"
"快递人很好，超级好"
"从热水器本身质量很好，但收费有点乱，我这里安装一台执水器，竞然还要430块。"
"自己安的浜煤苁涤帽Ｎ麓"
"用了几个月了，不错不错！"
"虽然还没正式使用，但看着就很不错。"
"产品价格不稳定 不过与客服联系给返了差价 总体来说结果是满意的 大电商服务就得好 要不谁来买啊"
"嗯，还比较值得"
"价格便宜，送货及时，服务不错"
"很漂亮，加热速度也很快，安装收费拆老机器收了10元，2根水管40块，还算合理。"
"买来后，让朋友帮忙安装\n出水量很大，而且加热很快，到达一定温度，会自动恒温，不错，\n冬天就不怕没热水洗澡啦，方便"
"第二次买，不错"
"不错还可以"
"还不错还不错还不错还不错还不错还不错"
"帮朋友买的，美的吗，一直还是不错的，好几台了，很好。"
"一家三口理想的选择 正品保障！"
"小身材大容量，外观漂亮，升温快"
"总体来说还不错吧！可以接受！"
"安装上很漂亮，还没有用，希望好用。"
"售后服务不错"
"新家用，价格实惠，还好用。三个月了，没有出现问题。"
"新装修的房子还没住人呢，稍后补发…自备角阀，安装花费200整。"
"装修备的货，还没安装。。。。。。。。。。"
"装机师傅很好，热心，认真，安装好了，还帮我打扫卫生，"
"热水器质量现在看很好,这还需要时间的考验.如果售后能和海尔一样就完美了"
"加热速度快 保温效果好"
"帮亲戚买的，他很满意"
"产品质量可以信赖，物流给力，安装服务周到，只是配件贵了些，希望以后能提供更优质的产品及服方！\n\n"
"头天订购第二天到货第三天安装。京东经营模式依人为本，购物省时省力省心，真正的好！"
"东西是好东西。就是京东老是改规矩，低于100元的物品没有京豆。。。。"
"还可以吧，凑合着用用"
"、、、、、、、、、、、、、、、、、、、"
"热水器不错，美的品牌，信得过"
"美的！是值得信赖！价位又吾高"
"货真价的产品！美的的产品值得信赖！"
"送货速度块，要明天才能装，希望别被师傅坑钱"
"产品质量好，送货速度快"
"还是很好用的，就是随机带的花洒不怎么好，还是用原来的用的/"
"电热水器还行，试用了下烧水没有问题，就是遥控器一定得拿着对准热水器正面才能正常使用。缺点就是没有断电记忆，断开电源后之前设置的参数就复原了每次都得重新设置。\n另外看了说明书里面的商品清单，注明有1个膨胀螺钉和1根泄水软管，实际却没有看到，是装箱的时候漏掉了吗?还是……？\n\n安装方面：按预约好的时间上门安装。墙上进出水口原来已安装了角阀，所以这次在报装前自己购买了两根较长的进出水软管、以及10A转16A的插座，不需要用到其它的配件，所以售后上门安装方面不需要花费。来安装的小伙子服务态度还是不错的。\n\n还有一点，这个热水器后面的两个挂架与热水器外筒的安装有些问题。因为两个孔打的位置距离还是很水平的，安装膨胀挂钉后把热水器刚挂上后，两边的挂架下沿也是水平的，但是整个热水器挂上后却是一边高一边低。只有一个解释了，应该是热水器后面的两个挂架在生产装配的时候就没有安装测量好，生产工艺和品质管理还有待改善和提高啊。\n\n这个价位整体还是可以接受的吧。"
"京东购物方便，省事。"
"房子装修完了，用着比想象中的好"
"东西很实用，也很方便，速度很快，刚安装好，所以才评论"
"我是买材料共花75元，自己动手安装，很不错呀"
"自己安装，不错"
"一直忙了我来晚了   总之一句话  什么都好  价格便宜"
"送货快，第二天就来按装。美的产品确实不错！"
"送货快，有遥控很实用，各方面都不错。"
"很实用，物美价廉，漂亮外观，保温不错。"
"不错反反复复哈哈哈灌灌灌灌"
"安装迅速,美的售后还可以"
"功能挺好，热水快，赞一个"
"真心不错的热水器，很好用。"
"不错，服务不敢恭维支持国货"
"东东非常不错，物流送货也很快，安装师傅非常专业，好评"
"还不错还不错还不错还不错"
"热水器很好，老爸老妈很喜欢，值得一提的是售后，服务真是一流啊，收费也合理，真心赞一个!"
"必须安装在承重墙上。一周时间降了300，大家要多关注价格表。京东客服答应做 价格保护 2、3就返还，把多的费用返还到余额里，但是都好几天还没返还，着急！"
"安装费191大元"
"不错，但是还没有真正使用~~~~~"
"美观质量很好"
"使用了一段时间才品论，东西很好，漂亮实用，保温也很好"
"储水量挺大，加热也快，挺好。"
"一直都在使用的大品牌的东西  还不错  质量服务满意"
"物美价廉，值得购买，推荐"
"不错，大热天的，送货师傅不容易，扛到了五楼，"
"款式质量很好的 价格很便宜 送货巨快"
"使用很方便，希望耐用吧。"
"美的，没得说。很好。价格也合适"
"挺不错的，价格实惠，买了两台了！"
"今天早上送到，中午就安装了。看着不错啊。遥控器带支架的。。。。很好。。这是我采购安装最快一次。哈哈"
"送货及时，安装服务业不错"
"老爸自己装上的，完美"
"朋友买的，应该不错"
"物美价廉，不错"
"很好用，性价比超好"
"用过了很好用，加热也很快，给个好评。"
"还行，暂时还没发现什么毛病"
"热水器用着不错，出水效果好，大品牌还是值得信赖。安装师傅也很到位。"
"后来特价*、亏了*啊"
"水量显示在哪里？。。。。。。。。"
"用着都很好，就是不能彻底断电不太理想！！！！！！！"
"还未安装，看着不错00000000000000"
"用了几天了，保温好，加热快。安装材料费花了240多。材料费确实有点贵。"
"还可以，。。。"
"很好，很满意。这个价钱倒不贵就是安装费太贵。"
"自己装的/ .正常便用半个月了..只设定到了加热到55度.两天加热一次..不知道自己装会不会失去保修呀."
"物流快，商品外观还可以，还未安装"
"安装服务好,使用还算满意"
"包装完整，是新的，1"
"第二次买了，很满意，性价比很高！"
"不错，已使用"
"商品包装满意度"
"货已送到家，等待安装师傅。"
"很不错的产品，价格较市面上实惠多了"
"小师父干活很麻利，就是辅助材料太贵了，248块钱，再加上自己买的花洒收30元，共278元。"
"速度快服务好，送货和安装师傅都很负责."
"美帝殿热水器售后服务非常不好遥控是坏的，安装人员不负责任我是自己掏钱另外找人安装的"
"物流还行，，送货很快，特别是安装师傅人特好，免费安装热水器，，只是自己得找水暖接管子什么的，总体来说，京东不错。。。。"
"东西不错很棒"
"已经用了一段时间了，很不错。"
"很好，现在很多东西都在京东买，安装也方便"
"还不错  加热挺快的  就是安装贵了点"
"挺好的的一款热水器数字显示美观实用，售后安装非常快服务好"
"很好的热水器，美观实用热水快。安装师傅服务好，以前改水路剩下点材料都用上了。没收安装费"
"满意了。。。。。。。。。"
"京东上的东西买的放心，不错..."
"家用非常合适，有遥控也方便"
"给父母买的用，主要是安全，有防电墙还是让人放心的，发货挺快，样式也比较好看，目前没有问题"
"不错 暂时没有其他毛病 送货师傅态度很好 安装师傅还行吧"
"水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水"
"没事就爱给好评，专业评论30年，继续支持京东"
"送货很快，安装也很方便，也很便宜，推荐哦"
"包装完好，至今还未使用，待追评"
"夏天升温很快，很省电，用得方便。不知冬天还给力吗？"
"1"
"。。。。。。。。。。。"
"质量很好，价格公道，看好美的！"
"物流还算给力，下午4点送到花了1个多小时弄好。899元得价格买来安装在门市上面洗洗澡方便多了，自己动手安装材料费用花了50元。值得！质量很不错，看好美的！"
"不错哦，价格很合适，非常喜欢"
"还没安装，看起来还不错"
"送货快，安装慢，第一次约好安装时间，上午等到下午，下午等到晚上，晚上9:30师傅来了，说一个半小时装好，不想扰民，只好算了，另约时间。收费160元，其中拆旧热水器10元，新热水器挂架150元，安装免费。我觉得挂架贵啦，商品介绍里也不说明，欠厚道。"
"很不错，方便多了，父母很开心"
"安装人员很热心"
"正品,送货快,用着放心"
"试了一下，还没有投入使用，服务很好"
"好用又好看。家里都很满意"
"商品还不错的，加热挺快，而且1分钟上升了5度这样，而且2个小时内都保持了加热后的那个温度没变，50L两个人妥妥的够用了，60L感觉浪费了水，总体还算满意吧，一套材料费收了120,3个管子，一个3通接头。别的好像没收。但是听家里人说那种管子也就20-30块钱，还是收略贵了。呵呵。。。"
"卫生间异常的小，所以以至于什么热水器右侧留400MM方便维修那种真的是空话了，但是也够勉强用了，热水器安装还是算可以了，材料费收了120，说是3个管子，和一个3通接头，看网上评论都说材料费收个200很正常，以为便宜了，家里人确说这种管子20-30，还是略贵了点，不管了，也就买个1年他的售后维修吧，将来搬家这些材料也都是可以带走的，呵呵。热水器加热速度还是杠杠的，1分钟上升了5度啊，然后2个小时都一直保持在33这个温度没降，保温应该是可以的，2100W烧了半个小时到65度，大概应该就是1度电了，不知道算不算省电，但是烧到了65度还是很够洗的，洗了大半个小时，洗头洗澡各种，感觉真的要把一年的老泥都洗出来啊，哈哈，洗完了之后65降到了35了，然后应该还可以供两个人洗澡，下一个洗澡的还说水好热。下次估计都不用烧到65这么高，45就行了。大概一些体验就是这么多了，希望能帮助有些人。"
"送货速度很快，售后安装也很到位，老公说很喜欢！"
"第二次购买、在老家使用"
"使用非常好.安装人态度好,服务好"
"还未正式使用，大品牌应该可以。"
"秒杀呀 很划算 *东西很好 美的品牌 信得过"
"不错好用！希望售后安装价格透明些！！！"
"因为我们是平常出水可冲了，挺不错的。挺喜欢的"
"此次踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩"
"物流不行啊……东西还不错"
"家里装修，还没安装，就一直很信赖京东"
"东西还不错， 就是安装一般， 师傅还没来就告诉安装材料150，   仔细算一下， 安装费占商品的货值的20%， 真够黑的\n"
"挺好看的，安装师傅也不错，服务可以"
"相信品牌，送货超快，期待安装..."
"这个价格值得！！"
"很好！这个价格值得！"
"这个还不错"
"装上了还没用呢！不知道"
"京东送货很快，价格便宜，质量也不错"
"我要移动吊顶，把热水器装入吊顶里面去，安装师傅说要200元。弄好以后，边上的吊顶不平整。看着他们也挺辛苦的，饭点了都还在忙活。他们说他们是私自接活，这个不属于他们的服务范围，所以自己定价格，但是也不专业。建议购买的人自己弄好吊顶。他们提供的材料挺贵的，是一般水管配件的几倍。我没有使用，因为我自己准备了其他内丝外丝的配件。这个我建议各位买家在自己装之前去买好，等他们来装就行。"
"送货挺快。来了安装师傅，花了我200元移吊顶,热水器装到了吊顶里面。安装师傅用了2个多小时，两个人一起来装的。到了饭点都还在忙活。不过移吊顶不是很专业，最后我不得不用胶布去拉吊顶。热水器加热快，设定水温为5℃一格。可以显示实时温度。买了没几天，就见促销活动又降了100."
"服务 很周到 建议购买*"
"还没安装呢,前几天老乡也买了1台,挺不错的"
"花洒很差。，不如路边10元的……安装工辛苦了，我自己买的三根连接管，用了安装师傅的一个三通，就收了35元！"
"美的的安装是单独一家的，不像以前tcl和海尔，两个品牌共用一家安装师傅，安装的时候自己在五金店买了三根连接管，花费48元，用了美的安装工的一个三通，包括安装费是35元！安装师傅一来就说建议用我们原来的花洒，我说我们原来的花洒很差，路边10元够入的～，以为美的不会太差吧，还是用了美的配的，用后才知道真的很差……不如路边10元买的好……"
"很好 快递很快"
"加热快,加热一次第二天还是热热的,出水量大,很好,就是遥控不怎么好用"
"东西还好吧，就是不知道为什么出水量就是不大"
"不知道是什么原因出水就是不大"
"这台热水器真心的好用，是买给父母用的都想把自己的太阳能也换掉了。就是安装师傅用了两根短管收了90元有点不爽真黑。"
"热水器不错，洗着很舒服，就是安装师傅不怎么样，安装完一星期漏水两回。这还是用的他说保修的件，都是没拧好。要是自己买的件不知道漏了怎么给安装呢，安完估计都得漏"
"给老家买的，还没用，价格很实惠呢"
"热水器本身没有问题，但是美的公司在沈阳的特约安装公司服务太差，就知道收钱。拆卸原来的热水器（45L）也要收钱，提出在免费拆卸范围内以后，又找各种原因，说接口不一样，必须购买他带的管件才能安装。总之，就是想收钱。交涉了20分钟，居然说后面还有很多安装的活等着呢，直接走人了！！！无语。。。投诉以后，安排第二天安装，还是那位要钱不要命的师傅，没办法，只有妥协，交点钱把热水器安装上了。美的选择这样的服务商，会直接影响美的声誉的。对售后服务要求高的买家，请谨慎选择了。而且，安装48小时以后，没有售后回访。不知道，美的对自己产品的售后是如何跟踪的，看来，美的是不会再进步了。。。"
"挺好的，比实体店便宜"
"3口之家，50L的足够了，有温度显示，安装师傅也很敬业！信赖美的！"
"买了没有一个月，这么快就降了100块钱                                                                            伤不起啊"
"okokokokokokokokokokok"
"还没开始使用，送货很快，价格比较合适。"
"挺好的，送货到家，上门安装。"
"............................................................................................................................................."
"美的  东西不错支持支持！！！加油加油"
"还没开始使用，待使用后追加评价。"
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
"等待安装还未使用"
"京东送货很对，对京东很满意，但是安装费太高了。建议下次购买的客户在安装之前给安装师傅谈谈价格，有的价格是可以谈的。"
"超值的产品！"
"好阿红阿红啊吼吼！！！！！！美的的 ！！！"
"运输过程中服务还行，没有损坏。但是配送的热水器器身上没有那个防电墙的贴标，和网页上的不一样，不知道是不是残次品！"
"挺好的，继续关注美的的产品"
"其它的都还行，就是没人上门安装，结果自己安装"
"好！！！！！！！！！！！！！！！！！"
"东西一如既往的好，活动期间抢了一个低价，很开心"
"安装师傅很用心，给我家省了不少钱和麻烦，辛苦他们了！热水器不错出水稳定！"
"很好，京东服务到位。谢谢"
"价格不错  东西也不错"
"挺好，送货很快很好。。。。"
"公司员工宿舍用的，听说还可以吧"
"比当地电器卖场便宜不少  送货上门 服务到位"
"goog! very good!goog! very good!goog! very good!goog! very good!goog! very good!goog! very good!goog! very good!goog! very good!goog! very good!goog! very good!goog! very good!"
"美的的安装师傅一般，分水器安歪了，答应重给安，但没来"
"好用带遥控器"
"很好一直信赖京东，一年的在京东买几万的产品，很不错"
"热水器已安装好了，很好用。服务也很好"
"非常好好，也很漂亮，使用简单"
"上门安装很快，安装人员说我家墙太薄，需要按个支架150块，所以总的安装费用是278，不知是不是被忽悠了。。。"
"不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错"
"F50-21W6（B）"
"我住的楼层太高了，燃气热水器点不了火，这电热水器就不一样了。很好"
"给新家买的，还不错哦"
"价格服务都很给力，支持京东"
"不错！烧水速度挺快，物有所值啊！"
"热水速度很快"
"还好吧，第二天收到货，比（美国）便宜200多呢。"
"家人试过说效果还行，大热天时。。。不过还挺实惠的"
"装上用了一下，挺好的，喜欢美的。"
"热水器很好温水可以，洗zao\n"
"送货速度快，到新疆两天就到了，热水器加热快，京东值得信赖，就是美的的售后服务太差，安装费给我说最少440元，表示这还是没有给我配齐全的价格，装齐全了就不是这个价格了，真心觉得热水器的售后太坑人"
"东西安装完了还没有使用，不过送货人员很好，我家附近总堵车，第一天没送到家，第二天上午打车给送到家的，安装人员当天中午就来安装了，很满意的一次购物"
"绝对正品，物美价廉！"
"昨天刚装上，还没试用过，上门安装，服务不错\n"
"物美价廉，但因不是京东安装的，拖了两个星期才装上。"
"还行需要多试一段时间 才知道"
"还没安装，以后再追评吧"
"烧水挺快的，不过工费高些，要二百多"
"朋友用着说不错，就是水有点小，"
"比在商场购买还快。"
"给单位购买的，东东已经收到，还没有安装，先给个好评吧，京东的电器一直都是没问题的！"
"哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈"
"好东西，一如既往的在京东买"
"服务不错，快速周到，赞一个"
"自己安装的，使用了半个多月了才来评价的，烧水速度还好，平均1分半钟上一度，这个价格不错了，很实惠！"
"一桶水加热到70度大概要一个小时，因为是大热天，暂时看来保温效果还不错。遥控什么的就是鸡肋，白白让我多花钱。"
"还是上次送货那个师傅，不过这次没收我物流费，自己安装的，接了很长的水管花费了一百零8块钱，不过为什么遥控板没有电池，一个客服给我说要自己买电池，一个客服给我说是充电的，把我搞晕了不像是充电的，不过遥控板的电池在哪里买啊？又不是普通电池"
"这回下单很顺利，15号发货的居然14好就收到货了，还是以前的那个物流送货员，这回没有额外收物流费，自己安装的，接了很长的水管，花了108元的配件，要是售后起码的250元以上，刚安好还没用所以不好评论好坏，还有就是客服说遥控板居然要自己买电池，不是普通电池，有点坑！居然还有弟一个客服让我等了快一个小时给我说是充电的，可恨，可笑，每次买我都会说，京东值得改进的太多了，"
"比超市同款省了几百元，很好用。因买给老村老人用，自行安装的。"
"还可以啦，有快速加热就更好了。"
"非常给力非常给力非常给力非常给力非常给力非常给力非常给力非常给力非常给力非常给力非常给力非常给力非常给力非常给力非常给力非常给力非常给力非常给力非常给力"
"物廉价美，比有的网购美强多了，上午下单下午确定送货安装时间，真是买东西9选京东"
"网购选京东实惠，自己安装不花钱"
"美的售后真是让我伤心，安装的发洒质量太差了，水点特别小，幸好装在同一层的海尔好用，装了半年还没用，简直浪费的钱"
"快递态度相当好 点个赞"
"上门安装快，水温稳定，热水器很好，功能齐全"
"上门安装很人性化，安装没有乱收费"
"我说不让走圆通. 货发过来,箱子上破了个大口子.   放了一个星期也没按上.\n不是承诺的24小时.废了劲了.     我宁愿不要你的十块钱.也不给好评"
"很喜欢就是买贵了100"
"京东出品，必属精品！"
"价格便宜 还是遥控的 能耗也底真心挺不错的"
"好用实惠，漂亮"
"给了好评就联系不上客服了，明明是在线客服缺叫我留言，什么意思嘛？！"
"容量有点少了,总的来说还是不错滴"
"本来对热水器很满意，可是物流太慢，电话联系后还等了2个半小时，打电话也不接"
"用了一个月感觉不错，升温快，λ保温时间长，值得购买！"
"哇呜 没想到那么实惠的价位买到那么好用的热水器。水热的很快"
"感觉还不错,就是物流慢点"
"自已安装的，总体还不错"
"热水器不错，就是送货有点慢"
"很好，比实体店便宜很多"
"天气热，水温高，加热十几分钟就够两人冲凉了。"
"热水器不错 服务业很好 加热速度快 上门安装速度很快 很满意"
"买回还未安装，也不知效果怎么样，不过总体感觉还不错，客服太度很好！后续使用后在追评。"
"不错 功能齐全 水量大"
"挺好！这价钱可以"
"外观漂亮，出水快，就是安装的时候师傅老要各种加钱，哈哈啊哈哈！"
"kllllllllllllllllllllllllllll"
"感觉还不错哦！"
"热的快   样子亭漂亮"
"热得快，容量大，保温好用！"
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
"性价比还可以，美的信得过。"
"产品很好，就是遥控器没帮我装到墙上"
"自备管件，师傅只收了15元，美的大品牌，值得信赖。"
"挺好的 就是热水加热要30分钟左右 不是速热的有点遗憾"
"热水器很棒！再也不用为洗澡发愁了！天热烧十几分钟就够一个人洗了！很满意！安装师傅也不错！安装费150理想价位"
"不错不错，非常满意！！！"
"很好，样式简洁，值得购买"
"很好。。。。。"
"很长不错的热水器 安装师傅很好 安装速度也快 值得购买"
"挺好的，比实体店便宜多了，用着很好"
"质量很好，值得拥有，5星级评价是必须的"
"今天第一次用，感觉还可以"
"不错，就是物流太慢了"
"淋雨不太好，其它还可以！"
"物美价廉 货真价实 特价买的"
"用了一次还行，送货挺快"
"还没用！估计还行没什么问题吧！"
"好，很好，非常好！！！！！！"
"很好，家人都喜欢，支持京东。"
"有发票，好东西，还会再买"
"外形不错，还没用，安装师傅很热情"
"服务还可以，我多给安装师傅5块钱小费哈哈"
"可以提前的预约加热，回到家了就有热水冲凉了，支持美的，支持京东！准备在京东买洗衣机，希望给我最大的优惠和服务！"
"物超所值  大品牌 信得过"
"热水器不错，摇控器上没有温度显示，实在是有点不方便。"
"智能电脑版，预约时间加热！速度快！但是安装不够好，现在管有点漏水也没有帮我搞好！不过都给好评了！"
"不错已经装上了，暂时还不能用，等房子装修完试用后再追评了，物流服务很好。"
"除了安装费贵点以外，别的还可以。其他问题没发现。"
"使用不错安装服务好，京东保持住"
"很满意，赞。"
"真的很优惠！不错！"
"这是在京东买第五次买东西了，质量不错，价格便宜，没异味，当时就铺上了。京东加油支持……"
"今天刚刚安装，还没用，安装费165元这算不算贵？个人觉得贵了；"
"家用神机 不错不错"
"为什么没有师傅来安装?"
"一直支持京东，没说的！！"
"比较不错的一款实用型电热水器\n"
"真不错，京东购物我放心。"
"真的好用！放便省事，水温也很稳定，"
"安装材料好贵"
"用了有1个月的时间了，个人感觉很好，外观漂亮，加热速度快，大品牌，值得信赖！送货速度也很给力，唯一美中不足的就是，还有一些管子要自行购买的！"
"送货及时，东西不错！1"
"很多买家都说材料费贵，其实完全可以提前自己购买材料，我买了两个冷热水阀，两个螺纹水管，就全部解决了，安装全免费。大家可以试试"
"温度稳定，容量较大，不错"
"好用，活动的时候买的，很划算!"
"还不错，只是负责安装的收费太贵了"
"用着还不错，只是安装费太高"
"可以，还不错"
"美的服务不错,美的服务不错"
"物美价廉 货真价实 安装简易"
"朋友买的，应该不错"
"东西很好用，就是客服态度不好"
"不错，加热很快。出水很大。好用"
"还没有安装，包装和服务不错"
"先评价一下，热水器搞活动买的，不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错，真的不错，京东加油"
"不错，就是常开觉得有些费电，总是保温着...平时就把电源拔了"
"东西不错，信来美的，售后很给力。"
"我对京东的爱自从绿茶妹跟了东哥以后就不再有了"
"虽然还没有使用，但是挺老人说打开包装东西不错，物有所值！"
"帮同事拍的，他说使用效果很好，赶上店庆，价格便宜，东西还好。"
"东西挺好的就是买了之后没多久就降了100块。不过无所谓啦。送货超级快。安装也还可以不过拖了2天。还是好评的。水热得很快。推荐。"
"出水量还可以，加热时间嘛也能接受，这价位就这样了。"
"整体还可以吧，就是有的时候不加热不知道是咋回事"
"正常用，挺好的，安装的小师傅挺好，就是管子略贵"
"保温效果?，有点费电"
"收费安装。装几个管子，收了200多。"
"特价抢购的 妈妈说不错"
"东西不错，抢购中买的，价钱也比较实惠"
"效率太高了，货隔一天就到了，安装师傅当天就装了。很好"
"热水器自己装的，外观不错，带遥控！"
"很快就热的、很快就热的"
"美的大品牌"
"美的大品牌，很不错的"
"正在使用！！！"
"不错哦！！不错哦！！！"
"还行行行行行行行行行"
"还不错的。"
"给客户买 的，很满意。"
"就那样吧，感觉保温效果一般还有没使用明白"
"装修囤货，还没安装使用，希望不要让我失望，等装修好了使用再来补评。"
"热水器真心不错，加热几分钟就有热水了，而且还能保温，品牌的就是好！安装师傅人也很好，有教怎么使用还留了电话说不会就联系他，非常满意地一次网购！"
"很给力，值得推荐，信赖大品牌"
"美的（Midea） F50-21W6(B)(遥控) 50升电热水器 各方面都很好，就是配件费有点高，要收费135元"
"还算不错吧！送货速度和安装速度都不错！就是安装费用有点多，虽说是免费安装，但是用的水管接头都是要钱，并且还不少，几个接头一张红票子出手了。。。。。"
"加热快，外观简洁，实用"
"很好，送货很快。"
"收费有点高其他的还不错"
"好东东  不错   不错  不错   不错"
"质量不错，省电，不用了会自动待机"
"还不错。用着还行。送货快，先用一阵再说"
"速度快，装的也不错，还可以"
"定时比较好用，没测用电量，比以前的功率大\n"
"使用方便，值得购买！"
"给别人买的，还可以吧。、"
"安装了！还没有用先给个好评！"
"不错~~~~~~~~~~~~~~~~"
"值得信赖，希望下次发货快些"
"刚用没几天，也不知道怎么评价"
"和超市的一样，省事好用"
"大品牌，不错，值得信赖，好东西，，，，，，，，，，很好"
"抱歉，由于出差，评价晚了。还没用，质量应该不错吧。"
"便宜，实惠，好用，美观。"
"很好，美的的品牌值得信赖。"
"总体还行~比永乐电器便宜~送货到家里~服务挺不错的~就是不让验货~他们说安装的时候才可以打开的~我是给老家买的~拿回家用的~这点不太好~用了以后会追加评论~"
"刚买完就涨价了 哈哈哈 价钱比某猫合适 安装师傅人也很好 很细心 换了个铜的什么东西我忘了花了150 总之美的的服务还是很给力的"
"此款有遥控器，即使装的比较高也方便操作，总体性价比不错。"
"很好的东西"
"当地装机都没来，售后维修还不错"
"挺好的，送到后的第二天就来安装了，很负责任。"
"很好，很强大，又便宜，质量又好！"
"我这里是三线小城市，这里的国*和苏*好贵！还是京东好！联系安装也很快！不错！赞一个！\n"
"一直使用这个牌子东西很好"
"美的服务不好，自己安装的~！  别的都很满意"
"优点:保温效果好，外观好看，热水快\n缺点:没有断电开关，不拔插座重复烧，看不到水位，遥控用不了！！"
"用咯。好用。好看，买吧。"
"质量过硬，安装速度快。"
"东西不错  物美价廉  样式好看"
"美的大品牌 还是不错的~值得信赖 外形也很漂亮 关键是用着很方便 水温适宜 出水量大~"
"很好～～～"
"大品牌值得信赖！家里全用美的热水器！"
"小小的，一家四口用正好，烧水快。。。"
"买个小的电热水器，还是相当不错的，加热速度很快，尤其是现在的季节，半个小时基本上都能洗了，比老家若干年前买的热水器有实用很多。唯一不足的是，装机的小伙子为客户考虑得不够周到，装机的位置有些偏，然后把我一个架子也挡住了，导致架子不能用。"
"已经安装 希望效果好"
"就是有点大  我家小"
"啊啊是大叔大苏打"
"挺不错的，快递速度也快"
"不错很好 质量也不错 很舒服"
"还行！不错！还行！不错！还行！不错！"
"比想象的好，现在用着还不错。。。"
"不错。好看。好用。安装也很快"
"帮同事买的，大品牌且便宜"
"商品不错，老妈很喜欢，就是美的售后人员服务太差，还"爱装不装，只此一家”的态度，让人很是火大！"
"物流师傅很好  物流挺快的  东西很好"
"外观不错 感觉实用送货比较快 好评"
"服务一般，没有海尔的好，还要再加强"
"活动时买得，还可以，会再支持。"
"还好"
"大大的好，感谢社会主义，感谢京东，感谢奶茶妹妹，，热水器很热，好啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊"
"很好~安装完全免费，哈哈，我碰到了一个好师傅~~！！！"
"在微信客户端上报装的，结果人都没来就服务结束了，还要我给服务评价，你说我恼火不"
"挺好的 京东的东西还是可以的"
"一直在用，洗澡舒服，遥控器方便。。。"
"应该是正品的，推荐大家购买，划算。哈哈。"
"东西不错，就是没有人联系我安装。"
"还行，挺漂亮的，就是只有一档。"
"henhao"
"顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶"
"用了一个礼拜了。加热速度还可以"
"非常好，很喜欢，下次还会买。"
"热水器是很不错，恒温很好，家里人觉得不错"
"其他的都很好，就安装费用贵了点"
"水量大，洗澡舒服，。。。。"
"商品满意，服务很好。"
"送货安装都很快，还没使用呢，效果以后见分晓，安装收费300元，真贵"
"很好用质量也很好"
"京东送货很快，安装师傅很认真，试用后感觉东西不错。只是安装用另、配件收费过高"
"样子好，出水快，保温性能不错。"
"商品很好，发货快 ，安装快，总的来说还是挺好的"
"很好的东西，物有所值！就是安装收了我215，有点小贵！"
"就是安装费用较高！"
"还可以吧，适合1-2人使用"
"还不错  加热速度再快些就好了"
"美的的还可以都买好几台了"
"很好用，经济实惠"
"热水器是安上了，但是还没用，不太了解其功能怎能，不过要比商店便宜好多，感觉这个超值了"
"质量很好，不愧大品牌"
"安装材料费比别的品牌要高，居然用了*元，还跟我说PPR管没有，加热时间还算好，保温还行，毕竟新机，京东的价格来回跳，从999-899-999"
"东西不错，用用看"
"美观大方，实用，两个人够用了"
"用了些日才来评价东西很好很喜欢"
"质量不错，很节能，外观挺好看的"
"很好的热水器，美的值得信赖"
"还可以，毕竟是品牌产品。"
"宝贝不错的 用了几天感觉不错 就是美的售后人员态度不好 还跟我说这款热水器因为便宜特别容易坏 真是无语了"
"很好，我非常满意、、、、、、、、、"
"刚刚买的热水器就漏水，不过服务挺好的过了两天就给我换了个新的，京东没话说的服务就是好今天还有回访呢"
"恒温很好，出水效率高，节能高效。"
"没安能安了评价卖家服务挺好 啊的\n"
"性价比高，给同事代买的，很满意，自打在京东买电器基本不去电器城了，呵呵"
"替别人买的，据说还可以，就是送货的只送到楼下！！"
"不错，送货快，安装块，值得拥有。"
"按时准时的送到，还没有打开装上"
"出水率高~不错的热水器。"
"自己装的，装好就直接用了，感觉不错，值得购买！"
"挺好的！安装材料花了1 1 5元。家里的冷热水接反了，又重新整的水管！"
"即热速度还是不够快，外观、做工看着都不错。"
"还不错，安装免费。。。"
"不错不错非常不错，大家放心买吧"
"加热速度快，外观漂亮，中温保温功能挺好用的"
"热水器很实惠，配送安装速度快"
"送货很快，买的时候买2台没注意这台是官方旗舰店的，不是同时送到，刚开始还以为是漏发了。上门安装的师傅特意教会家里的老人怎么使用更合理，服务态度好。"
"。。。。。。。。。。。。。。。。"
"京东上买东西这是第二次  信得过很有安全感 发货快 售后安装都快 很满意"
"物流送货快，态度很好"
"送货很快，上午下单，下午到家，过了2天让安装的师傅来了，材料花了216元，还连上了脸盆下的热水管，加温到70度花了一个小时多，洗过后保温了，次日早晨洗脸也有热水了。。。。挺好的，遥控用处不大。"
"挺好的，已经用上了。师傅安装是免费的，就是自己没买好小配件。配件收费了165元。"
"50升的应该够三口之家用了。因为是边用热水边补冷水，所以必须加热到70度。加热的温度不够的话，一会儿可能就凉了。不过我个人估摸着洗我洗一次澡顶多用10升"
"好"
"这个价这个货还不错的。而且还有遥控。就看日后是不是用得久了"
"水量大功能齐全加热速度快很实用."
"用了一段时间才来评价的，材料费108，两根水管和两个双外丝直通。安装师傅挺好讲的。"
"美的（Midea） F50-21W6(B)(遥控) 50升电热水器"
"货已收到，以后安装再评。"
"很号用，水温稳定，很快0"
"冬天洗白白再也不怕冷了"
"还行......................"
"美的就是好的，好用好省好快，真好。别的就不多说了。赞"
"已经安装使用了、很好、美的值得信耐的产品！"
"为了装个热水器，我退了三次货，都是我的原因才退货换货，最终还是有了一个满意的结果。没有想到京东服务真得不错，退货返钱都很快。服务也好。"
"合适的价格，合适的产品，已经在用！"
"东西还行吧，不过装上去有些歪。安装师父说给开个证明换一个。想到来回折腾就算了。"
"好在选的2KW的，速度很快\n大功率插座要重新装，花洒水有点小，其他方面非常满意"
"价格合适，送货和安装一天搞定"
"在商店看中的这款 然后才来京东卖的 东西不错 比商店便宜300"
"操作上比较方便，还能控制加热的时间，挺满意的！"
"看着还行，降温有点快，没有电源指示灯"
"京东送货很快，安装及时收费较贵，还没使用，感觉还挺好"
"东西很好东西很好东西很好"
"一直信赖JD...值得购买..."
"用了一段时间，感觉挺好的。"
"总之非常不错，服务也相当好！"
"送货快，烧水也快，安装也很到位"
"不错，体积小，省地方，功能也不错！"
"热水器很很好，加热挺快，使用起来很方便，安装费也不贵，安装师傅说安装免费在，只收材料费120元。收到货后打售后电话，不到1个小时就打电话确认安装时间，响应很快，这款热水器很漂亮，给后买的人做个参考。"
"很漂亮的热水器，加热挺快，洗澡也很舒服，收到货第二天就有师傅上门安装了，只收材料费120元。"
"大品牌就是好，已经使用半个月了，明天都有热水用，而且保温也很好哦"
"美的 美的  原来生活很简单 家电好用便宜"
"不错，现在用挺方便的，不知冬天烧水快不快的，有待观察。"
"价格便宜，经济实惠的好东东！"
"产品很好，已经买第四个了，就是安装师傅没有海尔人服务好"
"自己安装的，刚装发现热水器里面有漏不，打开是有个垫片坏了，自己换过后，用着还可以"
"东西质量很好，非常喜欢"
"不错，现在用挺方便的，不知冬天烧水快不快的，有待观察。"
"买回来还没有装"
"热水器很不错，但是就是安装的时候配件太贵了，设备没有花多少钱，光安装就花费将近200."
"AJF;KA;SFKA&#039;LF&#039;ALF\n&#039;AF;A\n&#039;;F\n&#039;A;F\n&#039;A;F\n&#039;A"
"感觉用起来还是很方便的"
"京东商城买的便宜，发货也快，美的服务不错！"
"很好用~~~~~~~~~~~~~~~~~"
"安装不给力，如果能配合帮忙接电源就好。"
"送货快，安装块，家人喜欢"
"各方面都挺好的！很实用！"
"很好很强大啊啊啊啊啊啊"
"热水器很好，信赖京东！"
"还有安装费 本以为买到比商场便宜的货了 结果安装费200元"
"东西还不错，就是安装化了不少钱。"
"很给力哦，虽然不是自己用帮亲人购买的，但是很好"
"帮家里亲戚买的，说还不错。"
"挺好的，安装师傅很专业，客户回访极快。"
"送货速度很快，自己安装的，用了这么久，感觉还行"
"很好很漂亮，物流也给力！！！"
"非常不错啊。"
"很好很强大很好很强大，价格比较合理"
"还不错的，30分钟就达到了设定温度。洗澡不错。"
"还不错。。蛮喜欢的。。。"
"不错，安装相当快，等天气热了用用再来评价"
"加热比较快，静音，还好吧"
"不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错"
"自己用的感觉还不错就是有点担心漏掉可能是杞人忧天啦"
"送货很给力，就是美的售后安装太麻烦了。"
"还行吧，送货很快，售后也很好"
"加热的时候一点声音也很有，速度也很快"
"买来还没安装就降了100元，热水器还可以。"
"好用，遥控很方便。美的，好品质。"
"还没有用 不过看着挺好的。"
"不错，保温效果也挺好。"
"热水快，储温较好，物有所值"
"可以，很好用！！！！！！！！！！！！！！！"
"美的热水器还是值得信赖得。"
"梵蒂冈地方个地方梵蒂冈"
"非常满意非常满意非常满意"
"总体来说还是不错的"
"东西不错，很好，很喜欢"
"加热比较快，就是不怎么保温。"
"美的热水器很好，外观也好看"
"好东西，大品牌，不错，值得购买，，，"
"安装费用太高，产品本身品质还是很好的！"
"全球十大最富有国家/地区人均GDP[2]\n(单位：美元)\n143,151 列支敦士登\n113,533 卢森堡\n88222 卡塔尔\n56694 新加坡\n51959 挪威\n48333 文莱\n47439 阿联酋\n46860 美国\n45944 中国香港\n41950 瑞士"
"热水器虽然物流超慢，但是与卖家无关。收到货后晚了两天收货，不好意思了，看热水器蛮不错的，还没有开始用，反正我觉得应该挺值这个价的"
"东西还可以，还挺好看的，安装收了185的材料费。不知道这个价格合不合理。"
"很好的品牌，很好的服务，值得信赖！"
"升温很快 保温还不错 早上烧一次洗个澡 晚上到家还能再洗一次 遥控没什么用"
"还可以。服务态度好，效率快，。"
"很好加热很快"
"送货和安装挺快的，但是安装的师傅收了150的混水阀钱，说是热水器自带的混水阀无法使用，我就挺纳闷的，既然热水器自带的混水阀无法安装，为什么还要配着呢，很奇怪啊。"
"东西用起来很好"
"值得信赖的大品牌 很好"
"现在正在用，效果很好，我爸喜欢。"
"真心不错，很方便，那么便宜还带遥控！"
"用过了再来评价，应该不错"
"东西还是不错的，比原来阿里斯顿好用多了，常用中温控制。安装总是要收比你想象的多的价钱，连拆带装200吧"
"比想象的好"
"可以购买！！！！！！！！！！！！！！！！"
"给力，给力，给力给力"
"买的50升用量，够全家三人可用，好好保温又好，加热都好快。"
"hao....................................."
"用了几个月了  很保温，加热很快"
"电器基本京东，不错。"
"东西还可以，就是送货上门没来安装的"
"还没安装啊，安装再说吧"
"使了一个月了，真不错。就是按键好像容易坏。"
"还不错。家里人少的话还是很够用的。"
"东西很好很好的一次购物经历"
"机器很不错，安装工人也不错，安装的花费金额和我想的差别不大"
"好不错 就是外观的话 我不是很喜欢 对得起这个价钱了"
"可经常在家舒舒服服的洗热水澡了，东西不错。"
"感觉热水器很好，很实用，保温效果也还好"
"东西不错，很好的，装修房子选的"
"物美价廉，非常给力，自己接的管，挂墙上不收钱。如果是要师傅装水管会很贵。"
"就是够2个人用  冬天，，，，，"
"物流慢的要死"
"物流慢的要死物流慢的要死"
"商品很好！很喜欢！用了几次了，感觉美的真心不错！"
"惊天动地 鬼哭神嚎 好的不能再好了"
"用了一段时间了，很不错"
"还没有用，试用下，热得比较快。以后使用再发评论。物流送货非常快，8楼都送上去，值得赞下。安装师傅服务非常好，自己买的配件。还帮忙搞好卫生呢，太棒了。"
"用了一个冬天，很好用~~~~~~~~~"
"送货、包装都没问题；买之前，问售后问有没有远程费，她支支唔唔说不清楚，后收到短信是配送到一家公司，打电话来说要收远程费；然后加上配件费之类的，总共费用达到洗衣机的四分之一还多！！！！！！！ 过了几天，装修师傅发现还有点漏水，还得打电话报修。"
"挺好的热水器，但是50L\n这个热水器还是很贵的"
"功能齐全，加热飞快，一款不错的热水器！*块买的！师傅上门安装很快！收费*快！现在用得非常舒服！"
"帮朋友也抢购1个，都觉得挺好的。"
"很好用，遥控控制的，加热快。"
"收到后马上联系安装了，快递很好，还帮我送到楼上，赞一下！安装师傅安装很专业，安装速度很快。全五星"
"京东的东西很好，我喜欢在京东买东西。快递很好很给力，送货师傅很赞，还帮我送楼上去。安装师傅很专业，安装速度很快，干活很细致，中规中距。下次准备买小厨宝了，还看好美的。"
"很不错。。用着挺好使的哦，，嘿嘿嘿嘿"
"房子刚刚装修  还没用  不过发货挺快的"
"东西不错，但是原来说免费安装，后来说本地没有师傅，外地的过来要支付费用，比较郁闷"
"东西不错，物美价廉。服务不错。好评"
"帮朋友买的，的确不错的。在京东买东西就是放心！"
"挺好的一个热水器。一直开着中保，就不知道会不会很耗电"
"售后很好，就是装管子还要钱，要命啦"
"外观漂亮，喜欢！安装师傅很好"
"全都很好，唯一不好就是这里的师傅收费太贵"
"使用一段时间啦，经济适用"
"东西不错,比在实体店买的便宜."
"不错、家里的电器基本都是美的的、值得信赖！"
"装在老家，很少用，总体还行，就是水有点小。"
"一直都很信任美的的产品，好用."
"很好，安装没有收任何费用\n\n\n美的值信赖。"
"可以刚开始安装是有些误会，师傅挺好弄了三个小时没有乱收费"
"用了，效果还不错，安装业很迅速"
"用了觉得质量还不错，加热速度快。"
"物美价廉的东西  下次继续买"
"好东西，好好"
"效率快，服务很好，师傅专业。只是暂时还没用，希望机器也很实用"
"东西不错，好"
"买了很久了，感觉可以预约很高级，但是现在不是那么保温了"
"热水器，保温不错。安装师傅很健谈，不过不妨碍他收我安装材料费用的时候一点都不客气。"
"帮人家买的应该可以！毕竟品牌在那knxw！"
"很好美的的不错热水器"
"不错 很好 很实用 一直相信京东"
"不错哦，价格公道"
"很实用的一款，加热快，外观也漂亮！！！！！"
"安装又多花130多块，觉得不值，不过热水器还是比较不错的！"
"美的大牌子还是值得信赖，这款带遥控方便，50升2-3个人够用了，大小适合，安装位置也不占地方。"
"挺好用的 妈妈很喜欢"
"生活方便多了"
"帮姐姐买的，听说还可以"
"加热速度快，体积也不会太大"
"什么都好 就是太费电了 水压小 吹水量也小"
"东西不错，这个价钱不贵，可能是家里水压小，出热水比较小。"
"数显设定温度方便。自己安装。"
"乡下用，还没安装，感觉美的品质不错"
"目前为止都很好，安装只花了64元，物流快，服务态度好"
"安装费64，加热速度还行，三个人洗澡足够用了，主要是电脑版，还带无线遥控才这个价，值了"
"挺好，可以，不错。。。"
"很好很好很好很好很好很好很好很好"
"买到的东西不错，符合预期"
"东东用了一段时间了，没什么问题，加热速度很快，就是保温时间在长点就好了，安装费在便宜点就好了"
"不错，就是烧水速度不是很快，一次购两个人用的"
"很好，很实用，第二次购买"
"送货早，安装也来的早，一天搞定，加温也挺快。使用正常，暂时没发现问题。"
"还没有时间安装，家里以前用的就是奥克斯，不错"
"已经是第2次买美的热水器了，用的还好"
"美的值得拥有  保温效果很好"
"哎            哎哎哎唉唉唉啊III哎哎"
"当天订货转天送货，联系客服安装需要等，结果自己装的。省了几百元"
"东西还行，安装师傅很差劲，态度恶劣。"
"还可以，性价比较高。送货快！"
"很喜欢，信赖京东，没话说。。"
"也是给老家的老妈买的，请人安装的。。。。。"
"不错哦…安装也很好。"
"美的（Midea） F50-21W6(B)(遥控) 50升电热水器"
"还没开始用，但美的的服务态度开始很好的。"
"开始出现些小状况 但是京东都一一给予解决 很感动 感谢所有为我所服务过的工作人员 你们辛苦了 京东真的值得信赖"
"京东你果然没有让我失望 你的服务没的说 好样的 我会继续光顾"
"东西不错，不知能用多久，希望给力点。"
"很好安全实用质量不错"
"应该不错，看着很好，很喜欢"
"已装上，美的的东西谈不上好坏，不是什么技术含量特高的产品，中规中矩吧"
"挺好的，送货安装都挺快的"
"不贵 还可以极绒男女式羊毛超柔活力保暖内衣套装情侣加厚加绒男女士保暖套装秋衣秋裤 红色 女款/170"
"东西很好用。售后服务也好，赞一个."
"平n正，特r*元I的"
"送货很快 京东服务很好，非常满意"
"感觉还是物有所值"
"很好！！！！！！！！！"
"这个是帮别人买的。自己买的时候是*，这个升价了是*.但总体还是很超值的。"
"加热速度快，，，质量好"
"质量很好，值得购买。"
"很好，不错，比实体店里要便宜好多，但还没安装，不知道售后安装如何，带屏显，还有遥控，但没8年质保，应该不错"
"很好，不错的"
"宝贝很不错    还很实用  点个赞!"
"送货的只给送到楼下，害的六十多岁的老头自己扛上楼的，对送货的非常不满意。预约安装挺快，热水器也挺好。"
"非常好用   加热速度也非常快    安装也及时收费也比较合理"
"发货回的老家，还没来的及装上去用就回深圳了。但是发货速度比那个SN电器快了N多倍，而且选项里面只要是显示可以配送的地方就一定会配送到家，不像某些XX电器一样，网上买的时候显示可以送，下单买了后推三推四，最后告知有些地区送不了，拿“它”也没办法。京东现在的诚信能做到这样，相信产品质量也一样值得信赖。"
"挺好看，功能也不错，安装师傅也特别热心，不错"
"相信京东。非常满意。"
"用这还不错～"
"热水器很好，特别提一下安装的陈师傅人很和气很热心，都打5星"
"还不错 就是水温 有时候退得快 有时就退得慢 不知道啥情况\n"
"很好用,送货也很准时而且送货师傅态度很好。"
"很不错，放工地给员工使用的，很好"
"给 力给 力给 力给 力给 力给 力给 力给 力"
"名牌就是好，支持美的"
"热水器非常好，就是安装的操蛋"
"还没安装。安装之后来评价"
"信赖京东，很好的热水器"
"很满意，外观美丽大方，而且使用上很方便"
"不错的东西，快递跟安装师傅也很给力"
"送货速度很快，而且操作简单，省电节能不错，希望售后可以更加给力，为一点缺憾是，加热时有点噪音"
"装好了，还未使用过。"
"运回老家的时侯，有个螺丝滑牙了，应该不影响使用，就懒得打今后电话了。"
"很好，安装的收费也很合理，很满意。。"
"这个产品很好,很好用"
"比大润发便宜三百，很喜欢"
"送货挺快的，服务不错， 最重要的是东西不错，配件齐全，水热的快，还自带遥控，方便调节。\n不足的是花洒有点次，喷出来的水很急。"
"这是朋友买的第二个了，自己用的还可以"
"房子还没装修到卫生间，只是打开包装看看配件，外观都没有看呢，发现没有保修卡，咨询客服说凭发票保修，这我就放心了，先给好评"
"大牌。放心。包8年。"
"给家里买的，妈妈说很好用，热水来的很快"
"不错的选择，交货速度快，安装也快。"
"还没使用。安装很快很方便"
"总体感觉不错，大品牌放心!产品美观大方，希望也比较节能。"
"大品牌，值得信赖！性价比很高，质量放心！"
"很不错的热水器 用着很好哈"
"不错送货速度很快，直接上门安装方便，用起来也不错。"
"美的大品牌自己用的大小真好"
"产品质量好，送货速度快"
"美的挺好的，之前用的热水器也是美的"
"用用还不错，很实惠。"
"热水器用起来还可以，但是用了不到一个礼拜就烧掉了，而且烧得很彻底。等待维修又等待了一周。"
"虽然中间有点曲折的问题，不过卖家解决了，东西还是不错的，好评"
"美的的，用的还是比较放心的"
"买回来使用一段时间了！还不错"
"第3次买此款的热水器了，送货、安装迅速，大牌子值得信赖！！"
".................................."
"用了一个星期感觉很好。"
"很好用，售后服务也很好，支持京东\n。大姨家看上了这个热水器又下了一单"
"很实用，收费合理，节能...."
"水温加热20度大概需要半小时。安装费收了83块。看有很多差评，本来挺担心的。结果还不错。"
"囤货中，还没安装，价格实惠"
"美的的小家电还是不错的。我家的是美的，这次是帮朋友买的，她觉得这款的尺寸比较适合她，价格也适中。而且京东的售后是绝对有保障的。"
"21号上午下的单，22号中午送货上门，23号近中午上门安装成功，送货和安装师傅都很有效率，服务态度好，安装规范和熟练。从安装师傅那购买了两根波纹管共40元。但因小区停水，还有这款电热水器插头是16A的，而本人的插座是10A的，无法插进去，故暂未试机。"
"功能齐全，出水温度还不错"
"4月21号上午下的单，22号中午送货上门，23号近中午上门安装成功，送货和安装师傅都很有效率，服务态度好，安装规范和熟练。从安装师傅那购买了两根波纹管共40元。但因小区停水，还有这款电热水器插头是16A的，而本人的插座是10A的，无法插进去，故暂未试机。注：热水器下方的三角支撑托架是自购的，加强安全性。"
"加热速度还行，用着也还可以。"
"送货快，送来之后一定要及时去美的官网预约安装，否则不知要等多久才安装。"
"外观好看，很实用，加热速度快"
"没有故障，就是安装用的铁管子收了180块"
"热水器美观大方，性价比高，加热速度还可以，安装收费稍高，送货比预期迟到一天，总的来说还满意吧！！！希望京东预期像从前一样，不要踢皮球了。"
"老公说还不错，没时间就在网上买了，我还使用"
"好好好好好好"
"质量优良，多次购买本品牌产品"
"美的大品牌  用着放心 决定再买一台"
"产品非常好用，下次再来哦！\n"
"新房还没有装修 看到美的热水器 的价格实在太超值了就订了一台  物流快  机器确实很超值"
"还不错吧，刚安装好。安装费用100+"
"很不错，一直买美的的家电！"
"买回去。，遥控器不能用，按钮很难按，不过热水速度个人觉得可以，保温也不错！一家三口用可以！"
"很实用，恒温不错，节能高效"
"很好……满意……"
"很好很好很好很好很好很好"
"刚买还没拆封呢 等着美的售后来安装 相信大品牌 应该不错"
"东西不错。很喜欢。装好马上用了。比用了20年的燃气热水器爽。哈哈。开心！"
"东西不错。很喜欢。装好马上用了。比用了20年的燃气热水器爽。哈哈。开心！"
"热水还快，比较漂亮。"
"感觉不错。。。。还没装呢。"
"看起来还不错，没用不知道效果如何。"
"其实安装还是可以的。但是美的的标准收费价格有点儿纠结。其实应该一百多搞定的。师傅一直和我纠结说活不好干。上来还没干呢就管我要三百。最后还说最好冒点儿头。我一想人家也不容易。就给了350.如果要是自己家有钻，有焊接管还是自己安装的好。"
"第2次买，帮朋友买的，还不错，热水多。"
"还没有安装、希望不要缺配件。"
"大牌子，就是好，售后很不错"
"没想到美的服务还挺不错的"
"东西非常好，来送货和安装的师傅人也都很好，很满意的一次购物"
"买了好几台都是美的。对品牌放心。"
"外观漂亮，功能也不错。。。。。。。"
"买 了3台，美的大品牌放心。售后也好。\n"
"收费太贵啦，什么免费安装，注意哟，美的服务实在不行呀"
"热水器不错，发货速度快，第一次买这个大的电器在网上"
"整体不错，就是黑色显示区域的左上侧有一块突起的疙瘩，心里有点别扭，其他还好，基本满意，安装师傅说好五点到，起点多了还没到，无语！！！"
"不错~~非常好，非常喜欢！~"
"安装上了挺好的，正规的流程，又花了167块。洗完澡温度就到了三十度了看来50升水不算多。好评，美的加油，我们家三件大电器是美的了。"
"目前来说真心不错。。。"
"还可以，如果还有机会下次还买"
"还可以 给老婆宿舍买的 用了一个多月了 出水很不错"
"很省电  外观漂亮   加热快的很"
"热水器是遥控的,电脑板下面有点脏.安装人员态度特别差,就装两个20公分的管和两个混 水阀就要140块钱,说嫌贵就自己买材料,但他还不给装,说你买材料的话,我就先给你挂上,再装就不一定什么时间我再来.态度恶劣"
"物美价廉，到货快"
"2天就到货了 真快  不错挺好的   就是安装费太贵了"
"加热速度慢 自提货自安装，另外遥控器坏！"
"东西还行，值得购买！"
"挺好用的，真心不错。"
"帮朋友下单，送货挺快的"
"工人师傅送货速度很快，安装后用起来也很方便，就是加热有点慢，不过还是挺实用的。\n\n安装的师傅态度不是很好，到了两天才来安，晚上六点过来的，着急下班，没有一点敬业精神，机器挂上就走了，水管电路都是自己搞的，美的 的服务没有做好，望以后加强。"
"给家里老人买的，挺好用的"
"速度很快，热水器好用~"
"好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！"
"不错哦，两人洗澡足够了"
"京东的发货和送货依然很棒，大哥一口气搬上五楼，原来用的是AO史密斯的，对此感觉这款美的，属于短胖形，送的膨胀螺栓是特别粗那种，要是找自己找人安装的话，普通的钻不够粗，两节白色管子是自己买的，才花不到20，不想花冤枉钱的朋友建议你们自己先买好备着"
"给老人买的，50L智能遥控很方便！2100W加热、高效节能！超长加热管水温稳定！LED显示可视性好易识别！多重保护，安心洗浴！送货、安装等服务也都非常满意！"
"给老人买的，50L智能遥控很方便！2100W加热、高效节能！超长加热管水温稳定！LED显示可视性好易识别！多重保护，安心洗浴！送货、安装等服务也都非常满意！"
"帮弟弟买的 还未使用 他说外观可以"
"刚开始试机，升温很快，摇控器有点怪，可有可无的东东，花洒太次，大品牌怎么能配这么次的东西，扔了可惜留着恶心，不由仔细看包装是否假冒i伪劣，不看不知道原来不是美的叫什么美的厨卫，用用看吧，但愿不会有什么质量问i题T_T"
"其他的还好  不过好像预约功能不行 还是我不会弄呢？反正没用的到"
"自己安装的，整体还行，性价比高"
"遥控好用，恒温不错，"
"热得快，容量大，保温好用！"
"不错，实用，如果配双管式混水阀就更好！"
"非常好用!"
"好用 价格也实在 一款不错的产品！！！"
"装上了，很好的热水器"
"还好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！"
"很好！师傅安装很好"
"送货很快 就是安装小零件费用很高"
"产品还不错"
"看起来挺漂亮的保温效果不错！"
"电热水器很好 送货也很快 是正品"
"外观不错，用后还可以"
"有防电墙给人非常放心的感觉，大品牌的质量没得说"
"美的（Midea） F50-21W6... 用起来还不错，出水快，保湿好，没发现不足。"
"发货速度超快，产品很满意"
"橐徊凰就是有水留^r好大，_o得歌了。。。阿阿阿"
"帮同事买的，品牌机，好评。"
"热水器可以，不过安装一般了\n"
"不错，但开机没有自动保存温度功能"
"还行吧！！！！"
"总体看来还不错，相对于价格，已经算比较实惠了"
"恒温不错，加热还好。。。。。"
"热天如同有人疼有人提议图有图图与天娱"
"还未安装，送货师傅很好，园区不让货车开进去，给背上楼的，大赞"
"外观挺漂亮 很好用 温度显示特别方便"
"很好很强大，第一次用这种热水器，头天加热，第二天晚上还是热的\n出水量大，加热时间短，不错。"
"热水器用着很满意，希望能越来越好"
"东东真的很好\n加热速度很快\n就是桶太大，圆滚滚的\n师傅送来的时候，吓我一跳，箱子差不多有个冰箱那么大了\n不过我是包在吊顶里面，所以还好\n\n还有，这个遥控功能很好，轻轻一按就搞定"
"没人来安装，所以很闹心。"
"还没有安装，因没有搬家！"
"不错。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"刚到货，还没安装，希望好用。"
"一般般 吧，还行。就是安装师傅不怎么样"
"用起来还可以，加热挺快"
"好啊好啊好啊好啊好啊好啊"
"还不错，保温效果挺好！实用，"
"送货很快的啊，服务也很好。热水器用了，感觉很不错哦。好评"
"呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵"
"安装热水器后发现摇控用不了，过了几天美的的工人人员拿了一个过来才能用，几经波折终于可以用了，总的来说热水器质量不错，美的服务也很好。"
"没说的，很好，安装快，收费也没有其它人说的那么离谱！！！五星！"
"用了一段时间，感觉挺好"
"在商场里要多花400块那！  够实用"
"热水器很好，服务也不错，就是第三方配送不给力，等了5天才到"
"东西不错！"
"很好用，很方便，加热也快！"
"不错的一款产品,加热时间有点长,就不知道三个人同时用行不行"
"这是第二次买这个热水器了。在下订单前，本人在当地花了1400元买了一台同款的热水器，但是送货时居然送来一台坏的，等到安装完事后，居然不能加热，打电话给售后服务，他们居然提出给我修理，刚安装完还没有使用就要遭修理，气人不，一气之下退了货。在京东买下同款的热水器，价格1000元，还能节省400元，将热水器安装完后，加水、加热一式还可以。就是随机带来的喷头水管刚用一次，就从接头处断裂了，自己花了五元钱买了一条出水管问题解决了。"
"热水器效果很好，保温时间挺长的，美观时尚，高端大气 哈哈 师傅上门安装很及时"
"很快，当天11点拍的，2点就送来了，不过师傅走错路了。东西不错，价格差不多。自己安装了，没找美的的来。"
"很不错的热水器，外观也很漂亮！"
"好东西好用京东东西真好"
"送货很快 上门安装很快 客服态度很好 就是又要了320的安装费..."
"。。。。。。。。。。。。。。。"
"商品很好的，给力的，不错"
"还不错，效率很高，十个字有了"
"非常好！给爸爸买的，妈妈很喜欢"
"物美价廉，真的物美价廉。"
"物美价廉~老妈非常满意~但是插头的规格特殊哦~需要更换我们家的插座才可以用~"
"挺好的，遥控方便，要是安装师傅服务态度更好一点就好了"
"不满意 外表憋了"
"很好支持京东"
"很好用 京东的东西绝对货真价实"
"2100瓦的加热速度还是快，保温效果嘛，1小时显示下降一度，似乎还不错。就是冷水入水阀不开的情况下不会自动出水，那基本等于要一直通电才能连续使用，所以对防电墙的效果还是有点担心。"
"简单易用，就是感觉50升的水量还是不太够，后悔没买60的"
"用的很舒服"
"换货的速度还是挺快的，2天搞定\n"
"东西很好，质量不错，满意"
"好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好"
"还是很不错的，喜欢。"
"可以..几好用....嗯嗯嗯."
"液晶显示的，挺方便。\n安装挺贵的，要两百多。"
"这个功能在同级别里算便宜的了，美的售后服务也不错"
"东西整体还好！花洒和冷热开关太太差"
"就是半个月后又便宜100元，心里总感觉给人坑了。。"
"买了几套质量很好"
"很满意的一次购物很满意的一次购物很满意的一次购物"
"第一次在网上买电热水器！本来担心安装麻烦！不过售后很好！很快安排师傅来安装！"
"美的热水器，性价比高，使用方便！给妈妈买的！用起来蛮好！！安装材料费也便宜！！"
"发货及时  快递师傅服务态度很好  产品还没有使用暂不做评价"
"热水器不错 这个价格性价比还算蛮高的 水温从16度到40度大概烧了30多分钟"
"用了一个多月 现在加热没有刚买的时候快  安装花了100+"
"好重哦，就两颗螺丝能承重？"
"还没安装，先存着看看"
"第二次购了，夏天热水很快，冬天热水要30分钟呀，二个人洗澡算刚刚好，建议还是买大一点的。"
"安装完270 师傅很专业 很好 东西还没用 暂时不评价"
"还没用不好说评价，希望京东改进一下，来个后续评价吧，跟某宝似的"
"配送快，服务好，以后还买"
"从下单到收到货一起才两天，速度非常快，效率非常高。使用方便。"
"给员工用，感觉还是买小了点"
"产品是不错,但买给老人家用的,配的那个小遥控器很不好使.太伤脑筋了."
"非常好i！！！！！！！！！！"
"东西自己安装的一切正常，客服也行，非常不满意的就是快递，到两天了也不给打电话，还是自己跑去拿的，"
"就是安装费不便宜的。如果自己会搞这些便宜点就好"
"东西非常满意，"
"感觉挺好的"
"送货很快的啊，服务也很好。热水器用了，感觉很不错哦。好评"
"产品不错~就是美的售后服务差了点~"
"很好很好很好"
"很满意，安装师傅很好，服务很周到，热水器带遥控很方便！"
"收到货了，还没用"
"很好。。。。。。。。"
"还没安装，预约等待中"
"物流还算可以，就是要自己安装麻烦了点，暂时用着还可以。加热挺快的。"
"加热速度挺快的，很好"
"收到了！还没有安装   热水器样子挺好看的  希望能用住！"
"安装收费，但是跟客服反映之后解决了，热水器不错"
"东西还算便宜安装费稍坑。\n不过安装的师傅不错，24小时内就上门安装好了"
"热水器不错，但是安装热水器的工人确实太差了。跟我要300元安装费，后被我举报后，实收178元。希望美的好好抓抓售后，太差了。"
"热水器不错。京东服务不错，下次还会来买 的。"
"加热速度还算快，比较实用！"
"用着还算满意吧，挺方便的。"
"产品没的说，非常满意，安装师傅非常敬业，很愉快的购物"
"还好吧，还没装。。。。。。"
"好东西！还是品牌的值得信赖啊！一次买了两台。"
"安装的是否态度很好，很细心，把热水器安装完成后还帮忙把移开的物品放回原位，请他吃点水果都拒绝了，忘记问工号了，值得表扬。。。。。。"
"帮朋友买的，挺好，不错！"
"挺好用的，赞一个"
"送货快哦，质量应该可以,用过很多midea"
"目前用得还算不错，就是不知道耗电如何，要用段时间才知了"
"很好，加热很快，很好！！"
"昨天热水器到的货，今天师傅过来给安装的，师傅服用态度很好，安装的很仔细，安装完后，又等热水器水热后，看看效果怎么样，又给我们介绍了一遍功能和注意事项，很负责，非常满意，以后还会经常光顾的。不错，热水器很好，商家服务态度也很好。非常满意。"
"昨天热水器到的货，今天师傅过来给安装的，师傅服用态度很好，安装的很仔细，安装完后，又等热水器水热后，看看效果怎么样，又给我们介绍了一遍功能和注意事项，很负责，非常满意，以后还会经常光顾的。不错，热水器很好，商家服务态度也很好。非常满意。"
"还没安装不知道怎么样，看外表还行，先给五分吧。。。。"
"一款不错的热水器，送货当天就自己安装好了，出热水速度不错。"
"一款不错的热水器，送货当天就安装好了，我和家人都洗了，热水不错，就是掏了269元安装费有点小贵！"
"啊啊啊啊啊啊 还行 加热有点慢"
"感觉不错。"
"实用，与价格相符，出水效率高"
"不错的很好"
"物美价廉！挺实用的机子，"
"师傅态度好,为顾客着想."
"热得快就是没有三通接头，，，，，，，，，，，"
"刚刚安装上，所以刚来评一评，热水器总体来说很好，就是遥控器电池没有电，这个价位已经是物有所值了！"
"宝贝不错，物美价廉，继续支持"
"那关系很不错，价廉物美！"
"用起来还不错的！！！"
"产品还好，花洒太小，没有换档，安装材料费218，市区收远程费"
"东西不错的！！！！！"
"好好看看好实"
"hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"
"很方便的，加热也快，很不错的，还节能，赞一个！！！"
"特意用了后才来评价的,还不错,配件自己买的话很简单,二根60厘米的软管,一跟20厘米的软管,一个铜三通,一个25安空气开关,60元左右,没有想像的那么贵.自己安装也可以.配的两个螺丝是16厘的,方便,实用!!!!"
"上门安装快.师傅很好.恒温不错"
"很好  满意   买的时候刚好减价"
"丈母娘家在用了，还算不错，上门服务收费有点贵"
"东西蛮好的，挺漂亮的，不错"
"的数学测试一看见你家门槛提高有看，"
"商品非常不错售后也很好！就是安装费有些多点！"
"这个价位抢到这个热水器 基本的功能都有 就不强求什么了 家用绝对可以了"
"物美价优！很不错！"
"外观不错~！~！~！~！"
"使用了一段时间还不错，原来以为国产的比较不行，不过现在觉得还可以了\n\n*的，有遥控器还是蛮方便的，主要是加热不慢就不错了！\n"
"热水器不不错，赶上3.15了，还便宜*,*入手，超值了啊！看了看某宁卖*！"
"东西不错，非常好"
"3.15日899入手，爷俩装了一下午装好了，刚装好的时候各种漏水啊，最后买了两根管子换上就好了，老管子不行了，去某宁看了看，某宁1299，还不还价。。。"
"为了积分来评几个字，够了"
"样子好看，热得速度也不错，这个产品赞一个，快递慢的不像样！还有美的的售后还真是不怎么样！"
"热水器不错，*元帮同事拿下，她还满意。"
"是标准电热水器的样子！"
"很好，只是有的墙体需要安装支架；"
"非常满意，外观漂亮。安装师傅很热心"
"还好吧 买送人的 没听到不好的意见"
"热水器很漂亮 ，小巧，售后及安装师傅态度都很好，非常满意"
"超值得购买  保温效果很好 烧的也快"
"好！很好！"
"热水器很好，最主要是性价比很高啊，去附近超市看了一模一样的要1599，回家安装师傅也说太便宜了"
"遥控设定温度,加热速度比较快,50升用着跟以前60升的没多大区别.操作简单,有自动休眠功能.缺点,断电后忘记记忆.因为加热快,所以记忆丢失现加热也来得及."
"很超值，买回农村老家用的，安装师傅说很便宜，去附近超市看了一模一样的要1599"
"热水器还行，性价比高。比实体店便宜300多元，方便好用！"
"不错，挺好的！！！不错，挺好的！！！"
"真的很不错 ，之前一直担心买电热水器会不好，但是现在基本不用担心，加热速度也挺快，基本连着洗三个人没问题。"
"热水器很好，对安装师傅不满意，装得不高不低，很难使用"
"还没装上去，先来评一下，送货好快，虽然那几天下雨，也还是很快。"
"挺不错的一次购物，就是外包装有些破损，热水器没事，装修囤货中，但愿好好的吧，祝京东越来越好！"
"换货快！售后服务快捷！"
"还没安装先评价，等安装好了再追加。"
"很好很好很好"
"真心的不错，用了感觉特别的好，保温效果特好的，给大家推荐一下哈。"
"4号到货7号才来装！除了安装慢了点！其它都挺好的！"
"不错，很不错的一款产品"
"给老娘买的，东西非常好，加油！！"
"一般般，购买的时候说够两人使用，但是一人用都有点紧"
"换货的还没送到，期待可以很好"
"很合适，感觉挺高档，很漂亮，不占空间"
"不错 很好 很好很好"
"Io老家父母用的  f是不e"
"还不错，但加热有点慢"
"非常好用的热水器，烧水的速度感觉挺快的，平时可以开个中温保温，要洗澡的话就加大火力烧水到75度，一般节约点够两个人洗了。而且带防电墙，用起来安心"
"外观挺漂亮，新款新体验。"
"刚刚装上  还为使用，应该不错！！"
"已收货还没有安装！但价格真心便宜"
"第二天到货 大牌！！！！"
"还可以，就是安装 师傅没介绍怎么用遥控器"
"热水器没问题，安装师傅只管改水管，不管电路，水管就花了370.没有500块估计装不上！烦死了"
"十分满意，不错！"
"外观不错我很喜欢"
"挺满意的，加热速度快"
"准备新房装修买的，还没有使用，先赞一下。"
"刚装上，加热到65度需要2个小时左右。。当地安装师傅还不错，中午打的电话，下午就来装。总体还错。就是物流差点拒收。。。"
"挺好的，上门安装的师傅也特别好，很晚了过来安装也没报怨，总共安装费用控制在100元内还包含买了一个热水器插板，东西都是自己去买的。热水器加热挺快的。"
"东东不错哦，一直买这个牌子的。"
"外观不错，加热速度可以，送货服务不错。"
"送货速度快 还便宜 嘿嘿"
"美观、暂时好用、后续在评！"
"目前还是不错的 希望一直好下去 。"
"还没有安装，习惯性好评。"
"对得起这价格，比原来燃气热水器方便多了，出水大，天气很次3-5度的时候，一家三口刚够用。"
"产品物有所值！加热速度快、服务好、很实用。上门安装块。"
"非常棒的东西"
"在京东购物非常满意，价格便宜，送货快。"
"好用  价格实惠  推荐"
"还没安装 看着还不错"
"非常喜欢哦，物美价廉，现在超爱在京东购物。"
"实用，到目前都还很好！如果有什么问题会及时补充。"
"好评好评      加热挺快的"
"价格实惠，服务不错，打美的热线，第二天安装人员就上门了。"
"全家人都话好用。....."
"用了一个多月很满意，就是没有电源开关，按关闭键还有温度显示，不过这样可以随时看到水温。总之好用满意。"
"都挺好  就是面板上有个凸起来的疙瘩 很明显 也不知道是什么 联系客服也不说话 所以只能换货"
"第一次京东购物，很满意，拆封配件很全，非常满意一周后安装再评\n\n"
"不错，喜欢，目前用着还不错"
"很不错！赞一个！"
"1.11111E+31"
"的确物超所值，用起来也挺好用的"
"刚买了一天就又降价了 我晕。。"
"要不要这么~~~~~~~啊.我买的前一天,喜欢的那款涨价,等我下单第二天掉两百,现在这款*,没到货已经变*了.难道就我买那天人民币贬值!!!泪奔"
"热水器到是很不错，但是买来后又降价100块，感觉有点不爽"
"降价了降价了"
"虽然自己的没装上，但是同学已经装好了，确实蛮不错"
"帮别人买的，相信美的品牌。"
"挺给力的。加热从12度到75度 共用时1小时37分钟。 还好有个预约 功能呢。"
"安装的不错的，用起来还不错，比实体店便宜。"
"热水器外形不错，用着也还行，挺满意"
"物美价廉,真心喜欢.。"
"比商场里面便宜，而且服务好，我还会买的"
"温度设置方便  保温效果也好  就是淋浴头有点漏水"
"。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"上门安装挺快的，服务不错"
"不错！公司用，经济实惠！以后再来！"
"南方一家五个人用足够，就是要每天提前开，有点麻烦。"
"东西不错  安装费用合理  正在使用"
"热水器不错，京东送货服务很好，售后也很给力，报装当天下午就联系好第二天上午安装……"
"京东购物确实超值，比实体店优惠*元。*元购入的。"
"价格实惠，899元购入"
"用着挺好，水量大，给家里爸妈买的，就是降价挺快啊，现在*了。"
"给家里老人买的，价格还可以，自己安装的，没找售后，目前使用良好"
"东西还是不错的，就是安装的时候这个管子那个管子的竟然又掏出两百大洋，有点坑"
"不错！不错！不错！不错！不错！不错！"
"只是到现在还没搞明白怎么使用，麻烦"
"挺好的质量不错，谢谢卖家安装方便"
"\n一般功能齐全.............."
"使用一次 质量还不知道  水不够用洗澡洗着洗着直接冷水下来 在次加热很慢.算了穿衣服 头也没得洗悲剧啊.在说下安装.这个是美的厂家装的.任何材料都比外面至少贵一倍（南宁）装了1防电墙60 1支架80 1根短管20 4直通 1三通 共计200多 安装人员有乱用材料.本可以要外丝三通的他竟然要（内丝三通15+直通4*8=32要50块）如果直接要（外丝三通才15块美的价格）外面是3块一个的.安装的老是想我要他的材料在我的坚持下他才要了我买的一些材料.有些还是他的.知道叫他给我装机器后叫他走人我自己买材料接上就ok了接管子超容易的这样自己买材料也就50块这样.最后说下配送.确实快啊....帮送上楼."
"很好的热水器，水量很大，在家洗澡好舒服。"
"价格实惠 ，性能稳定 ohye"
"蛮好滴。。。。。。。支持京东"
"出租房用，蛮好"
"使用了几天才来评价的！评价说师傅安装费很贵！就自己安装了！安装后使用起来感觉很好！水很热！出水也给力！就是可能是新机，水有点味道！不过价格很给力！我们这里实体店其它品牌50L要贵500块！"
"F50-21W6（B）热水器不错，带遥控，安装也很漂亮。四个活接再加其他配件共花费75元，远郊服务费30元，合计105元，和预期费用差不多，满意。"
"购买的时候特意选择电脑版，带遥控，下单到送货整整等了一周。上门安装的师傅不错，工号842，安装出来的效果也很满意。材料费75元，远郊费30元，合计105元，3.15买的899入手价格还不错，比某美实惠。上张图美一下"
"东西很不错，就是没有给发票！"
"不错，很漂亮，物有所值，信赖京东"
"正在装修，还没用，还看不错\n"
"第一次安装漏水,回访的时候说了, 以为会派人来,等等也不来,只好又打电话报修,目前没发现什么问题"
"外观简洁大方，质量不错，正品"
"保温性能不错，而且呢京东信誉不错，比别的网购网好的多了去了\n"
"很好，稳定，喜欢"
"买个三通，管子就可以了"
"美的（Midea） F50-21W6(B)(遥控) 50升电热水器很好，很得力，安装师傅服务态度也很好，赞一个！"
"收货速度快，真心感觉不错"
"第一次在京东商城买东西，东西到的很快和实体店基本一样快，按装师傅也是在24小时之内到达给安装上的。用了一次感觉很不错。很满意。"
"帮亲戚买的，京东的家电配送太给力了"
"美的（Midea） F50-21W6(B)(遥控) 50升电热水器"
"这款热水器比商场便宜多了。烧热水么，功能多了也用不到，什么预约、半箱、半管加热的，用着晕，价钱还贵。这款属于简单版的热水器，一次性加热到75度，老人、懒人使用方便。很好！"
"装好了。"
"送货速度快，服务好。"
"完美测试！"
"好哈 好好很好啊 很好用。"
"挺好用的 ，有上门安装，免费的"
"今天刚刚装上，还不错"
"用了一段时间了，很不错！"
"还好还好还好还好了。。"
"还没安装,美的品牌应该不错."
"第一次用热水器，感觉还不错"
"不错，挺好的，满意满意"
"挺好，挺好的，确实挺好，"
"发过来外壳有严重破损！！！！上门安装师傅态度也不好 收费200多 而且第一天下单1199第二天就变成999"
"现在变成899了，降价太快了"
"很实用。外观很漂亮。"
"质量还行，售后太差"
"热水器很好，性价比高，自己买的管件，师傅给免费安装的，大体算了一下，平均两小时降一度，保温效果挺好，加热也蛮快的，给好评"
"很好 很不错的热水器~~~~~~~~~~~~~"
"送货速度快 东西基本没问题 安装师傅 也很到位 好评！"
"水量够用，使用方便。只是师傅上门服务不是太好。"
"点火挺快的,不错啊!挺省气的啊!"
"买了一个周才来评价,用了感觉不错.是正品"
"很方便,不用担心用天然气水压低没法冲凉的苦了."
"看着不错 还没有用 用了以后来追加"
"价格很公道！！ 满3000还减300"
"电热水器很好，赶上3.15，便宜*元，购*元，超值！看某记卖*--*！再想出手，*"
"昨天下单，今天就收货了，期待尽快安装，"
"电热水器很好，赶上3.15，便宜100元，购899元，超值！看某记卖1199--1399！再想出手，999"
"速度很快,但还没有使用,到时再追评"
"加热太慢,每次加热都要一个多小时,而且每次只够我一个人用.这样是不是有问题?其他还好."
"总体还可以，遥控开关设计不太合理。"
"给姐姐买的，她很满意。"
"还可以，使用了半个月才评价的"
"帮姐姐买的，挺好用的，支持京东，一直喜欢京东，支持，"
"用了两周，两个人洗澡后还有热水，感觉还不错，美的大品牌。"
"还是不错的，物流很好"
"家人很满意，送货及时的。"
"不错不错，很给力哦！"
"用着很好，很方便，省水，遥控控制"
"保温不是很好，加热不是很快，那个遥控不知道为什么用了，没用的，除了这些，其它都还不错吧，外观挺好看的，"
"还不错了，够便宜"
"应该还不错吧，值得买"
"买了，一直没用，用过了再评吧。免得误导。"
"每个方面都还可以，热水保温，时间很长我喜欢。耗电量也不大。"
"不错。可以遥控。方便了不少。"
"比海尔的好。美的的热水器很棒"
"很好,用着不错,外观很漂亮"
"产品不错，自己安装的，没麻烦售后的师傅"
"经常来京东，京东的东东很不错"
"送人的，不知道什么效果。一直信赖京东，送货快"
"物美价兼，热水出水快，很好用的产品"
"试了一下，最高75度，速度还是挺快的，外观也还可以"
"价廉物美的"
"送货很快 热水器本身质量不错 热得快"
"非常棒的一款电热水器"
"好好好好好好好好好好好好"
"安装很方便，安装师傅态度不错，自备的角阀和软管，无额外收费，机器遥控很方便，加热速度也不错，好评。"
"看上去不错啊，还没开始用"
"东西不错，公司购买的， 一直使用这个牌子的。"
"热水器很好，也不贵，送货上门，方便"
"就是里面配送的淋喷头质量太差太差"
"要求基本达到了的，一分钱一分货，不用太苛刻了。看起来感觉还不错，之前在实体店看过，网购实惠得多"
"安装费收了140元，用了3米多的水管，6个弯头和三通。有条水管还接歪了，就怕漏水，安装师傅说一年内漏水找他。"
"加热速度还行，外观也很好看，爸妈很喜欢"
"京东很给力"
"是正品！！！"
"物流那是相当给力！物超所值…赞一个！"
"东西不错，用得放心，家里人都说好"
"多快好省   非常好使"
"用了一段时间了，加热快容量大，好用！"
"还没安装，应该还可以啊！"
"烧水快  保温好  烧2次可以洗5 6人"
"家人说目前还不错。安装人员因为是美的的人员所以不太给力。"
"烧水快  保温久  就是安装费贵了点 一个烂支架要120...."
"挺好用的。自己准备好材料。安装不花钱。"
"使用方便，热水量大\n"
"总体来说还是不错的，性价比不错"
"帮公司买很实用，可能还需要买，品牌货。"
"可以，很好。"
"这个热水器外观很漂亮！真的不错"
"才安装 还没来得及使用 应为家中还在装修！只有等到保洁昨晚了才晓得效果 但是美的的应该不会太差 等到使用后再来说"
"还行吧。  给老爸老妈买的。  确定就是加热过程有点慢呀。"
"活动时候买的 价格很合适 还没有用"
"东西不错，用着感觉还是不错的。。。"
"其它都很好，就是不上门安装"
"外观很好，售后服务好，安装迅速。"
"刚装好感觉比煤气的安全，没有占用有用地方。是否节约洗浴成本还待使用后再作评估。"
"送货及时，，安装快捷，，，，，赞一个，，下次还来京东买电器。。。。"
"不错，喜欢。。。。。。。。"
"热水器很好，但是售后安装不敢恭维，约了两天才来安装，而且安装费好贵啊！190元！"
"暂时没大问题"
"买回家用的非常好用，够3个人洗"
"保温不是很好，摇控器回来就不能用了，不知道怎么回事。有的失望。"
"打折的时候买的！很不错！！"
"大品牌值得信赖。功能齐全，"
"挺好！！！！！！！！！"
"功能齐全，很喜欢"
"很好用，很满意，购物愉快！"
"除了对美帝的安装不满意其他都行！"
"同事买的，据说还可以"
"总是买这个牌子的热水器，跟海尔的其实差不多 但是比海尔的便宜些，就是售后乱收费，胡说八道，总之就是为了多要钱，让人非常不爽，美的的售后安装人员是我见过的最差的最不正规的"
"还没有安装呢，不过是上门自己提的货！！！"
"给我妈买的   应该是不错的"
"热水器很好很喜欢，质量也不错。"
"售后范围不广是个缺点售后来一趟的多加170元的路费，最后还是在本地找的一个。"
"热水器是还可以  就是遥控器不能用  很郁闷"
"等待安装呢  还没用用"
"帮朋友买的，物流很快，听朋友说水很热很好用，也不费电，关电后二十四小时回去还有三十多度！"
"第一次买热水器  比想象中还好 用着方便"
"水热得慢......。。。。。。。"
"热水很充足，烧的也挺快，很满意"
"给租客买的，够用就好！"
"真是不错哈！下次推荐使用！"
"热水器很漂亮 ，小巧，售后及安装师傅态度都很好，非常满意，只是暂时还没用，希望机器也很实用！"
"12号晚上下的订单，15号就送到了，16号就安装了，售后，安装人员的服务态度都非常好，安装花了101元，感觉也还可以，满意！"
"1.11111E+27"
"京东送货及时，美的的售后服务不能让人满意，提前一周预约，到了预约日期服务点还推后三天，对于回家过年的人来说这种时效完全不能接受，安装人员也很不专业，最终没安，建议买回家的人千万别在京东买，或买售后服务好点的电器"
"安装师傅真心好。我们自己去买了30元的配件免费帮我们装了。好评！"
"之前用的是即热式的，太难用了，只能试试这个了！，第一天下的单子，第二天送到，第三天售后来给装上了，不过装的师傅态度怎么说呢，刚过完年心情问题吧，这呀哪呀嗦嗦，摆出各种问题，在我威逼利诱下还是搞定了，态度也好了，因为之前我的管道都是好的，只用了两根80公分的管子，装的很满意，收费60，有点少，在意料之外，送的混水阀花洒都没用上！客服还会放了几次！给个五星好评吧！"
"快递先生很给力！暂时使用没有什么问题,比较满意！"
"送货很快，服务也很好，送货两天了都没有师傅上门安装，希望有师傅过来安装吧"
"好大一块塑料纸粘在热水器上怎么弄也弄不下来！"
"安装很快，师傅也很用心。产品效果很好"
"不错的热水器!不错的热水器!"
"送货不太及时，但产品不错，性价比可以~"
"外观不错做工到位，相信这样的产品会经久耐用，继续支持京东。"
"送货上门，售后态度好，安装迅速，加热快，很好的购物，还会来。"
"送股或速度很快商品很好"
"送货挺快的，服务态度挺不错的"
"总体还不错，值得购买。"
"好好好好好好好好好！"
"京东的速度就是快"
"美的热水器搞特价买的，上门安装服务好，加热快，热水出水大，两个人使用刚够。"
"挺好的，比煤气安全，就是不知道用久了里面会不会很脏，又没有排污口"
"热水器很好。。。预约了安装，师傅晚上7点多来装的，附件收费都按照标准的。\n"
"帮别人买的 应该好用"
"不错。美观，好用，"
"挺不错的，用了一个多月了"
"帮别人买的 应该好用"
"京东很好  没有伤我的心  以后继续"
"价格便宜，使用方便，安装快捷。周到"
"似乎只够一两个人洗澡。。。下次应该解释清楚。。"
"挺好的  不过水好像小了点"
"给妈妈买的，妈妈说很好"
"热水器很漂亮，妈妈很满意，售后很负责，给我打了好几次电话，只是没看到发票。"
"很好哦，水热得好快。"
"质量很好，外观简洁大方"
"很好额，东西很不错，安装速度快"
"好用，便宜，值得购买"
"很好用比较满意，只小了点买60升的好。"
"很好用，跟图片一样"
"非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错"
"thyrtujyrjurtjuitfdgdsfgaerwgreger"
"gilb回鹘快捷链接看见"
"在外面用热水器就讲个安全、方便、实用，别的不多说，全五星！！！"
"感觉挺好的，遥控OK，送货快，安装快，收费明了，就材料费比较贵!"
"（Midea） F50-21W6(B)(遥控) 50升电热水器"
"帮人买的，不知道具体好不好用"
"还行吧。。。。。。。。。。"
"这款热水器是最让我头痛的，买的时候一波三折耽误我好长时间，感觉美的客服和快递都很不负责人，如果不是我打电话到这查询那查询，估计年过完了也送不到，反正很失望，热水器也一般，还是之前买的海尔的才七百多，烧水也很快"
"手机专享价便宜100，我是电脑上买的，太亏了"
"刚刚用   一般般啦"
"很漂亮，上门师傅服务态度凑合，收费无理由"
"不错，用了近四个月，没发现什么问题。价格保护也申请得到了受理。"
"烧到75后一定要继续插着才保温,如果把插头拔了,两三个小时就冷了,这个不太好,装修安装的管子乱接,花了300多,家里只有老人,什么都不懂,安装人员怎么能这样呢"
"好。。。。。。。。。。。。"
"感觉一直比较好用，安装到位"
"快递速度很快，产品还不错。"
"送货快，服务态度很好，重点是产品不错。"
"这个不错   没买错  挺喜欢的"
"经济实惠老婆好喜欢，希望质量OK"
"帮朋友买的，应该还不错吧~"
"还没安装好，不知怎么样"
"货运好快，但美中不足是安装等了好久，可能是过节的问题吧，后来师傅上门安装也装得很好，还是好满意，美的这个牌子的东西我还是好喜欢的，家里电器全是这个品牌"
"好   不错    给力"
"很好。很好~~~~~~~~~"
"也就这个价位的东西了，安装了，不知道效果如何"
"虽然还没用 但是要比市场价 便宜很多"
"物有所值，感觉还可以。"
"用了几天，还行！"
"售后也挺好的  送货还是挺快的  就是不知道以后使用上会什么样   对了 原来是挂上是免费啊  接水管是要花钱的   唉。。。。。 终于懂了"
"东西还行吧，不过美的售后和海尔比差距不是一点点，对服务有要求的盆友建议还是不要选美的的会被活活气死"
"态度好，实用，漂亮，功能强大"
"够两个人用了，这个容量，挺实用的，性价比也高，快递员态度很好，很热心"
"东西不错很好用！！！"
"实用，热水够，使用方便，热水快捷。"
"比想象中小点，东西很好！"
"50升适合2到3人使用，热水半小时左右，预约功能使用方便实用，安装师父很细心，热情。电子屏幕水温温度一目了然。"
"不错很好用，够字数了么"
"还好，，就是还好，万恶的十个字"
"总体还过得去 比较美观"
"不错不错不错不错不错不错不错不错"
"整体还是不错的 就是安装费用高 三根螺纹管短的加个三通收了120"
"好好好好好好好好好好好好好好"
"质量过硬，做工非常好，安装师傅很负责任！"
"冬天用着很爽，不过恐怕两个人以上就不够用了。"
"热水器挺不错的，加热需要半小时，师傅上门服务，安装费实在太贵了。350元，安装完后悔了，在五金店买他那些零件七八十就足足富裕了，，上当了，朋友们下次再安装一定提前问好了，再装哦，零件就那几样自己很好买的。。"
"挺好的 帮朋友买的 他说挺好的"
"热水器烧水很快，安装服务很好。"
"还是挺满意的"
"送货很快，安装很快，外观非常漂亮，功能全，全家满意。除了波纹管，还必须让安装架子，架子收费150元，总共收费225元。\n"
"不错的东西，继续卖。喜欢喜欢喜欢"
"这个价格买个品牌的还凑合用吧！"
"服务态度很好，送来的商品很完好，也很实用省电保温加热也快。上门安装的师傅也很好，下班了都来帮我们安装。"
"热水器还行，就是保温有点不理想"
"电脑式的比机械式的看起来高档，用起来也比较方便。就是安装的师傅太拽。"
"50升的水容量，3口之家刚好用，不过水热的比较慢！"
"东西还不错，很好看。。。"
"确实不错，相信京东的力量。。。"
"产品一般、实用主义物品、、、"
"外形很好，不知道是不是容量大的原因，烧水不快"
"感觉挺好用，挺不错的一款热水器"
"商品不错，快递态度好"
"很漂亮 的热水器"
"物流服务态度很好，安装师傅敬业"
"还不错，初印象给好评，最主要还是要看经不经得住时间考验"
"简单又粗暴性价比很高"
"速度 还行装机也还行 就是加热的速度 不是很快"
"好用，加热快，操作简单"
"不错的东西    样子嘛不是很美观"
"使用效果不错，品质放心，质量不错！物美价廉"
"很好价廉物美很好价廉物美"
"使用效果不错,品质放心"
"热的快！看上去质量不错！"
"因为我是着急要用的，送货很快，安装也很快！热水器的效果也很不错，关键是比实体店便宜很多，以后会多光临的！"
"热水器不错，这个冬天就不怕洗碗了，水量也挺大的，我们一家三口也够用"
"加热速度一般~~~~..............."
"用了还不错，感觉还会再买"
"好用好用好用好用好用好用好用好用"
"热水器不错，价格合理，快递不给力，不送到家，售后安装师傅坑人，美的规定30公里以内面安装费，我家到美的售后才25公里，结果还是收了40元安装费，不符合收费标准，而且安装师傅很不专业，把冷热开关装反了，很失望。"
"东西已经收到了，就是还没用，希望好用。"
"安装师傅很专业。电热水器保温效果很好，关机后一晚上才降了一两度。"
"经过一个月使用，很省电"
"还可以，很实惠。。。。。。"
"50L一家3口够用，但送货的不是JD自己的物流，因此很慢。"
"性价比高！性价比高！"
"活动时买的,经济实惠,满意."
"东西用起不错，使用方便，实用。"
"总体还不错，用起来比较方便，就是加热有点慢，要50分钟。"
"很给力，很好！！！！"
"热水器刚装上，加热效果及热水出水效果不错，不过暂时是试用一下出水情况，真正沐浴情况有待考验 。"
"刚装上师傅收了二百元，试用一下热水出水状况挺好。"
"不错，安装及时。冬天烧到75度需1个小时。够两个人洗紧供参考价"
"！！！！！！！！！！！！！！！！！！"
"总体来说不错，就是出水小了点"
"比实体店便宜。"
"外观漂亮   加热快  上门安装也行  个人觉得不错"
"很好！很强大！值得拥有"
"装完之后去店里看了，京东便宜不少呢，很满意，安装师傅也很好"
"不错，比店里便宜的多"
"不错，比建材城便宜"
"热水器还不错,就是安装材料费贵了点......."
"非要我打字？不嫌麻烦？点了星星和标签不就够了？"
"不错，用着还行，期待用的久一点"
"东西不错！性价比很高，美的大品牌质量刚刚滴！功能多低耗高效"
"东西不错可以遥控，实用的功能可以保温美的我喜欢！"
"好。。。。。。。。。。。。。。。"
"有网络功能屏幕大清晰度不错边框很窄外观漂亮"
"性价比高，质量好，非常好"
"遥控+手控使用方便，送货快，可惜安装人员乱收费是问题！"
"保温不太好！！！连续洗澡不错，一家4口够用了"
"挺好，能用。挺好，能用"
"自己买了个用，感觉不错，再买了一个回老家给父母用。水压不足时，无法出热水，要加增压泵。还有美的特约的服务商也太没道德了，没有超服务范围还要张口要费用，用材差劲且贵。不过能来到农村上门安装也是难得。"
"1.11111E+46"
"质量好，送货快。。。。。。"
"不错 好东西 便宜实惠"
"价格公道，送货快，非常不错"
"东西还不错，值得购买！！！"
"不错不错不错不错不错不错"
"东西不错，就是物流不给力。"
"ddddddddddddddddddddddddddddddd"
"好好好好好好好好??????"
"没使用，装后体验完再评价。"
"宝贝很美观，店家诚信，物流也很给力，只是新楼还未装修，等安装完再给续评。我相信美的，相信京东。"
"用起来很方便,就是不是费不费电~~"
"价钱便宜，东西好用。"
"还可以，就是装的有点麻烦，辛苦师傅了"
"一般般吧~~~~~~~~~~~~ 安装很烦 还要钱~"
"很好的热水器，方便，好。"
"一个星期前就收到货，预约星期天安装，昨天装好就用了，很好。结束冷水洗手洗菜历史。"
"价格还好，预约安装，材料费花了150元。"
"找不到安装师傅，自己装上去了，一切都好。"
"很满意！刚装上的，加热好像还行！"
"用起来很方便，不会像燃气的那样受进水量大小影响水温变来变去。\n上门安装要给材料费:("
"还不错，可以说美的的售后比较好，大雨天还跑来给我们安装，用的也不错哦"
"非常实用"
"很好用,有摇控方便多了.不过联系安装等了四天,催了三次才过来装.送货也因为春节的原因送货延迟了"
"还不错，服务好上门快"
"便宜，功能有点少，售后服务不错。"
"送货很牛比,  下雪还送到家..  京东值的信任!送货很牛比,  下雪还送到家..  京东值的信任!123456123456"
"真心不错！！！！！！！！！！！！！！！"
"不错的热水器，安装方便，烧水和保温效果都不错。"
"用了一个月多才评价，感觉不错"
"便宜实惠快递服务态度也好"
"送货及时，服务好，暂时还没有使用，但是京东的服务真的不错。"
"还不错，美观好用，三口用很合适。"
"很安全很好用很好用。"
"这热水器已用三个月了。评价有点迟但都是时间正明啊。用了这么久。放心。好用节能高效。加热速度快。水温稳定。是个不错产品。"
"用着还行，就是烧水有点慢"
"一个人得快点洗。。。要不就凉了"
"很满意  师傅很负责  没有让花冤枉钱  我实在不好意就花了20元买了管子   很好的"
"挺好的，小巧样子也好看，买给爸妈用的，两个老人完全够用，送货安装都挺快……安装师傅也很好！"
"东西不错，安装的时候竟然说不能安装自己买的波纹管，最后经客服协商，安装了自己的材料，可以用了，觉得不错，售后很周到，很快安排安装和解决问题，"
"安装快送货慢辅导费地方"
"很不错，美的安装师傅也很帮忙。"
"加热很快哦"
"很好。2个人洗澡正合适"
"感觉挺不错的，简单实用，好像遥控器用不上，但是烧水稍微有点慢，不过也可以接受。"
"质量很好'价格比市场上便宜"
"烧水慢，也不怎么好用，调水温的不怎么理想"
"烧水很快，挺好，就是安装费太多太多，竟然要了340多"
"使用还可以，安装费太贵了，装完还滴水"
"不是自己用，不知道怎么样，好评"
"用几次后在评论....."
"比家乡县城里面卖的便宜不少 保修8年 心理踏实"
"很好，，非常喜欢，小货车送不到我家门，要我自己搬，有点重。"
"这个价位买到遥控的，挺满意的．"
"就感觉加热有点慢，其他的都行"
"安装师傅很好  就是快递不给力 可能是过年期间吧"
"父母用的，评价很高，这里代转一下"
"产品不错，配件够贵，服务态度一般"
"|西不e，就是安b有c坑哥了，最後自己安b好的"
"今天刚收到货 还未安装  等安装后在给评论\n"
"买了50L的好像容量少了点"
"用了几天感觉还不错的，保温效果好，不过遥控器不知道怎么使用。"
"自己找师傅装的，东西还可以。"
"自己装的，很好。。实惠"
"实惠实惠实惠实惠实惠实惠实惠"
"不错啊~机器很好呢~支持~"
"很好用，阶绍朋友买了一个"
"很不错。。。。。。。。。年底了师傅放假我自己安装的也不错。。。。。。。。"
"安装师傅很为用户考虑，免去了不必要的麻烦~~~~很感谢！"
"加热很快。水温稳定。。不错。。很好用"
"出水不大，喷头很简易。其他还好！"
"货真价实货真价实货真价实"
"很好地一款热水器，这买来用了好一阵子了，非常不错！"
"不错哦  很好用"
"东西不错，很喜欢，下次还会买"
"很好.相当满意。。。"
"不错哦，价格也还算公道！"
"还可以，服务到位，使用安安"
"很好哦很好。。。。。。。"
"不知道 新家的 还没用"
"原来是用的其他品牌，现在换了美的，还不错。"
"美的的，用起来蛮好的喜欢"
"热水器很好用，就是安装费太贵"
"挺好的，用着还可以，就是上门安装费高啊！收了300大洋！"
"美的电热水，外观漂亮大方。"
"给家里买的，东西很好，非常方便"
"大品牌，使用也不错。简单大气加热也快"
"帮朋友买的，好像还不错哦，"
"还不错的热水器，活动时价格挺便宜的，效果很好，洗澡时温度也不怎么掉，还可以中文保温，预约加热，比较能节电。"
"还不错，刚开始用，好用。"
"保温不错，当时买的时候没有60升的，两人足够了"
"大牌做工不错，加热速度还行热水够用，可以买。"
"好长时间了，忙的忘记评论了，整体说还可以，下次再光顾。"
"速度很快啊！不论是送货还是安装，都很满意！谢谢！"
"东西还不错啊 ，下次再来"
"高端大气上档次 低调奢华有内涵"
"正在使用中 还不知道怎么样"
"东西不错，非常愉快的一次购物！"
"安装时自己安装的，听说要安装收费，试了试，效果还是不错的"
"经济实惠，外观漂亮，很不错的\n\n"
"不错~  只不过师傅只送货不安装....要自己联系厂家安装，稍微麻烦了。   热水器本身不错~"
"还没有使用，使用后再来评价"
"转天就送货了，扛上六楼 京东和美的品牌都信的过，安装也挺快的，还是满意的 安装需要打包装箱里的电话，然后把包装箱里的一张安装卡给师傅就行。"
"挺好用。操作简单。 安装师父态度一般。"
"很好，在没有太阳的冬天，比太阳能强"
"很好！非常便宜！物流快！安装师傅干活很到位"
"一直喜欢美的的牌子，很不错"
"各方面都十分满意！非常好！"
"用了一段时间了，挺不错的"
"买了机子，自己请人安装的，费用也是自己出，"
"价格实惠，好用"
"还没用，，，，，，，，"
"本地美的售后。远程费用要80。实际30就够了。黑呀"
"出水很畅快，还带遥控，美的值得信赖，就是价格有点小贵"
"货物很好，款式好看，带遥控的很方便"
"用着还行，牌子还行！"
"真的很给力，工人师傅很好，但是附件费用较高,约占整机费用的30%."
"安装收费略贵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊...."
"给房东买的。。房东说还可以。。"
"东西不错，物流也挺快的，上门安装效率也挺高的"
"50L感觉3口之家不太够用，加热有点慢，17度左右的水温加热到60度要用40分钟，用水量大的建议常开。美的安装收费偏贵，两条软管要收*元！而且安装人员不专业，开始的时候挂歪了。每次加热都要按开关略显麻烦，预约功能也不实用，每次都要设置。遥控算是不错的设计*买的算值了。保修里面不包含换镁棒的，每两年要换一次，没有海尔那边的厚道"
"送货快，安装的也好\n"
"快递很快，没有找美的的安装，纯是自己手工安装的。用起来感觉还好就是水流有点小，那个遥控器用起来挺方便的，挺满意的。"
"东西还可以，就是不知道为啥，我家安装完以后加热的时候泄压阀有水出来，问了他们的安装人员，他们说我家那里的水压太大了。。。。。"
"加热速度超快！！！保温功能不错"
"商品还可以，就是感觉，烧水有点慢。"
"非常不错，很便宜友好。"
"希望赶紧安排师傅过来安装，可以体检一下！"
"给个好评，货真价实，和描述的一样。"
"热水器，非常好用，我很喜欢"
"物流给力，质量更给力"
"一直在用，感觉美的\n的东西都差不多，"
"快递速度还可以，外观很好看，就是加热速度要半个小时，勉强三个人冲洗。总体来说还是划算，希望可以到乡镇。"
"买了很多次了 口感很好，家人都喜欢吃"
"相信京东，送货速度快！"
"不错，货真价实，便宜实惠服务周到"
"应该会比较好吧   京东是我信赖的"
"蛮OK的。就是加热有点慢。\n"
"美的品牌，值得信赖，家用合适"
"不错不错，用着很好，人家很喜欢"
"还不错，很喜欢"
"就是安装师傅要材料费200，我要他去死。自己装的，材料费带花洒61快"
"不错，价格合理，配送很快，保修8年。"
"给家里买的，今天装上了，老爸说不错"
"美的电器老牌子，质量可靠！"
"给老家买的，给爸爸妈妈用，非常好。"
"很好，质量不错，推荐购买！"
"这个功率大，出水多，师傅服务好。速度快，质量可以"
"还没装!不过包装的很好"
"热水器今天装好了，洗了个热水澡，很好用，洗得很舒服，出水量大，水温稳定。而且美的的售后很好，安装师傅很专业，主动帮助你节省安装用的材料费，这一点做得很不错。太感谢了"
"美的（Midea） F50-21W6"
"很好 京东快递速度恩快 很棒"
"没人安装，没试效果。"
"不错，很好用。安装也来的很快。"
"给爸妈买的，价廉物美，送货及时，服务态度好，性能有待于考证！"
"东西很好，我家是自己安装的，安装起来方面！"
"用了一个星期了。还不错"
"没什么大缺点，用起来还可以"
"送货挺快的，还没安装，不知道怎么样"
"不错，就是无人来安装。自己来。"
"安装遇到了麻烦，自己解决了。"
"挺好用的，有遥控很方便。 一家子五个人，接着洗澡能供应上。"
"热水不够用只能用一会，或者是因为我不大会用？"
"外观漂亮，物流速度也挺好的，使用了一段儿时间才来评价，不足之处就是加热速度没有说的那么快，用了一段儿时间感觉挺慢的要提前一个多小时"
"外观挺好看的，还带有遥控器，服务很到位"
"还没安装呢，找美的售后吗？"
"可以是正品，可以是正品"
"容量大，外观挺好看，喜欢。"
"目前使用情况还是不错的，不管是发货还是上门安装都很快！"
"很好包装还没有装装了在看"
"1.服务评分用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆；\n2.商品评价用来对所购商品的质量进行评价，赠品评价暂时不奖励京豆，奖励京豆规则详见京豆说明；"
"好的"
"很好，不错的一次购物，价格实惠，可预约时间安装，售后服务还是满意的说！！！"
"非常不错，值得推荐。"
"送货快，安装迅速，使用非常方便。"
"热水器不错冬天在家洗个热水澡相当不错，原来有太阳能热水器冬天管子冻了太麻烦，就安个这个美的的热水器还是用电的好平均升温2分钟一摄氏度，一般提前个半小时加热自己洗澡就没问题了两个人就得烧一小时了，冬天水温度我家这十八度左右烧五十多度就得一小时了，安装的蛮效率头天预约第二天就来了安装时买了一个不锈钢的混水阀九十大洋，其它的水管角阀都是自备的所以一共也就花了那些"
"烧水大约两分钟升一摄氏度，没用过其它的品牌不知道这个速度算快还是慢，感觉使用很方便还带个遥控器"
"热水器不错，冬天洗澡方便啦！"
"送货很快，用过之后感觉很不错"
"宝贝看上去很好，很满意"
"安装材料收取略贵，其他还好"
"加速到70度，时间得1个半小时，3人用很好，50升的。"
"加速到70度，时间得1个半小时，3人用很好，50升的。"
"还没有使用， 不知道效果好不好。"
"东西挺好的 就别让朕在写评语了"
"洗澡不想出来，出来还想进去。"
"美的（Midea） F50-21W6(B)(遥控) 50升电热水器"
"牌子的，应该错不了。还没用呢。先好评。"
"东西很好用，就是安装师傅很不靠谱，说今天安装，又来不了，白白浪费一天，安装完又漏水，又来修了一次"
"特意用了两晚再来评价，各方面都好，制热也算比较快吧！全5分。"
"还没拆箱，应该是正品。送货师傅服务差！"
"很好！也很实惠！还会继续买的！~"
"送货速度快，安装服务也好、"
"还没用过几天再评价"
"送货给力！售后安装更给力！会继续支持！"
"以前用燃气的，换了个电的，真是痛快，没声音，不怕水压低，用着痛快"
"给别人买的。。。。。。"
"感觉不错，加热速度快，总之满意"
"物超所值，好"
"烧水的声音有点大，不过热的很快！"
"很不错，舒服"
"安装用了80元，加热还是比较快的，半个小时基本可以用了。"
"东西不错。。。。。。。。。。。。。。。"
"热水器很快送货上门 安装很快"
"很好，冬天不怕没热水了。"
"用了俩个月才来评价的，总体对得起这价格，就是冬天加热有点慢，从室温水加热到60基本上要2个小时多，而且50升真心少了点，一个人用勉强够，而且安装师父说，一旦安装以后想换只能安80升的，其他的因为型号问题，必须另外在墙上打眼，安装着了100多安装费，师父态度还不错，总体来说性价比很高。"
"加热快，外观好看，很不错"
"热水器不错，   第一次买  还是很好的。"
"还不错，装好了可以加热快，加热后感觉1个半小时要掉一度，不知道别人会不会。"
"还没用先给个5分，不知道服务怎么样"
"很好，很实用，谢谢。"
"还可以吧，刚开始用具体还不知道"
"送货很快！客服也很到位！"
"加热很快，热水稳定，配件较贵"
"安装好的整体效果，接头和三通用的铜质的，安装成本比较高"
"美的（Midea） F50-21W6(B)(遥控) 50升电热水器"
"性价比超高，加热快，保温不错。"
"好宝贝，比其它网店号好，我买了两样大件东西了，给我点京豆吧"
"爽~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~"
"很好用，已经推荐给朋友了，保温超赞，自己安装的"
"此款产品质量不错，售后服务跟得上。挺好的。谢谢了！"
"价格便宜，优惠幅度大，机器挺好的。"
"遥控器不咋嘀没按两下就破了"
"第一次在京东买了大件商品，真的很满意，今天还买了台46寸夏普LED电视，以后估计不去实体店买电器了。"
"京东发货真的很快，今天订明天真的能到，美的售后也很好，师傅很认真，要收费的零配件按照美的公布统一价收费，没有多收费。"
"不错的一个宝贝，就是我家厕所小了，显得机器好大，不小心的我老是碰头。"
"发货速度挺快的，三天收到了，但是韵达快递的服务态度很差"
"还没有开始用呢,到时才知道好不好了"
"收费有点贵，准备好的水管用不上，师傅说要用软管，后来帮忙准备的盆友说软管不耐用，晕。"
"还可以，满意，帮别人买的。。。。。。。。。。。。"
"还可以帮别人买的。"
"不错，就是赠送的花洒有漏水现象。"
"不错的，是正品，跟图片一样"
"买小了，外观漂亮，价格比实体店便宜"
"到时挺实用的，适合面积小点的卫生间！~"
"不错 不错不错 不错不错 不错"
"买回来用了几次了，效果还是杠杠的，半小时就能洗上热水澡了，家里小宝宝这下洗澡不用担心了，哈哈！"
"很好啊真的好用"
"我彻底上当了，已经多付费要求送货上门，最后还是自提的货，客服答应说确认收货后会把运费返回给我，但是等了十几天都没有任何反应，在与客服联系后就说没有说过返现，把聊天纪录给他发过去了后，说查查给我回复，最后没有什么回复，更气人的是我的热水器还没有用几天，竟然给坏了，给客户联系说24小时给回复，直到现在也没有任何回复，这是我最后一直在京东上买东西，也在相信美的产品的品质了。现在有理也没地方说呀！希望能给我一个解决方法，不要再欺骗其他的消费者了。"
"热水速度快，节约电，质量真不错。"
"今天刚装上还没使用，装的还可以，就是支架太贵了"
"这次京东物流速度给力，东西目前用起来不错。"
"不错,我很喜欢,真的不错"
"快递很给力，下午订的，第二天就到了，东西很漂亮，还没用，应该不错"
"还没装，看样子可以呀。。。"
"小房子用起来非常合适，性价比很高。"
"直接快递发往老家，据说不错"
"替别人买的，应该还不错"
"东西挺好的，就是安装费比较高"
"买的第二次了，确实很好"
"自己动手安装，热水器不错，"
"恩 东西当然是没的说了 美的是国内的一线品牌！ 这个价格也就在京东商城能买到 非常感谢！！！"
"好，好，好，好，好。"
"挺好的，安装需要买的东西给大家提示一下。安装免费，安装师傅叫出去买了3条软管，一条70，50，40 还有一个三通，2个内接（铜的），一个16A插座，和开关（假如是家里已经有的就不用了）用了68。"
"东西是寄回家的，快递太慢，等了有一个星期才到，目前还没装，装了在追评。"
"不错"
"使用效果很好，就是收到热水器第二天就降了100元。"
"挺不错。现在在上海用，还买了个60L的给老家爸爸妈妈用，支持美的，就安装时，材料费太贵了！\n 自己去外面买材料，划算些！"
"jihaoa tingshiyongde"
"比较满意！比较满意！"
"比较满意！比较满意！"
"加热要1个多小时，但是用热水的时候水温下降的很快，水煮开了只能勉强洗2个人的澡。也刚用没多久还不知道电费是不是多很多。"
"刚用没多久。加热要1.5小时左右。用热水时水温下降很快。还有遥控器用不了。"
"价格公道，美的，质量可靠！"
"还没用呢，\n用后在说\n"
"还可以，发货速度也快"
"安装的师傅非常好，就是慢，反正网购就这么回事"
"还可以，但送的喷头及软管不咋地，一般使用还可以"
"实用，好，，"
"使用简单 价格合理 服务还行"
"说真话，这个真心不错。价格比我们这里商场便宜300。售后真的很好。服务很好"
"hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"
"东西收到，不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"东西大小合适，安装比较麻烦，自带的挂钩要14#的冲击钻头打孔，还要自购50-70公分的2根软管，活动扳手、生料带，冷水管进口的安全阀记得要加橡胶垫片，最好加2块，不然会漏水，烧出来的水橡胶味非常重・・・"
"899的时候买的,,今天还中了免单,,哈哈,,爽~~"
"东西很好，服务真的是相当的好，说的什么日子送到就什么时候送到。"
"送货速度快，还没用，待验证。"
"热水器很好水量大节能高效很实用\n"
"个人觉得蛮好的，加热速度很快，但是配件很贵，有的还需要自己买，这个有点不厚道"
"安装地区没有覆盖，自己安装也很有趣。"
"真的很超值，到商场一看，同样的物品，便宜好几百。房子正在装修中还没使用。"
"家里按上还挺好看的，这个价位是不错的东西了"
"质量好。送货快。。。。。。"
"送货态度……唉……，安装真得不错。"
"这是我买的美的热水器。主要送货跟京东上面还是ok的，主要问题是安装哪里，安装商真的很无言，明明不需要给远程费，怎么说都要，后来致电美的才不敢要，接着就随便安装啦。很无语 。最后关键是安全问题，主要是怕漏电，网上有过不少这类报告，不知道是否海尔好一点。"
"这是我买的美的热水器。主要送货跟京东上面还是ok的，主要问题是安装哪里，安装商真的很无言，明明不需要给远程费，怎么说都要，后来致电美的才不敢要，接着就随便安装啦。很无语 。最后关键是安全问题，主要是怕漏电，网上有过不少这类报告，不知道是否海尔好一点。"
"已经安装好，但还没有使用，期待中。"
"安装人员不太专业，马马虎虎的，东西倒是还好"
"还没有用，不过早就看上它了，价格合理"
"还没拆开看呢，估计得春节后才能撞上，才刚交完房，现在才刚开始装修，期待效果"
"五粮液水晶装52度500ml............"
"产品挺给力，热效果也很好，物流算起来也可以，就是一周送货一次，等了一周才送到。"
"很不错啊。"
"给爸妈买的，过年回家正好用，1111错过了，1212买的，价格一样，全网最低，还带遥控，不错。"
"发货速度很快 第一天下单隔天就到 原先想买60升的 还好买50升的刚好 装墙壁刚好  外观很美 就是安装费收了***有点小贵 老爸说热水器很好用"
"发货速度很快 第一天下单隔天就到 原先想买60升的 还好买50升的刚好 装墙壁刚好  外观很美 就是安装费收了75元有点小贵 老爸说热水器很好用 厨房阳台热水速度很快很赞 值得推荐"
"tinghaode ,体面的。合适。但是更推荐60L的。"
"帮爸妈买的，还没有安装，不过应该不错，就是买了没几天就降了100元。"
"刚刚收到货值得期待。"
"郁闷的快递，希望能普及到另外一些还没有覆盖的区域，这样以后好买完东西直接寄回家，免得转寄花钱。"
"不错，物美价廉，送货安装迅速"
"还没用 不过服务很好"
"商品不错，挺喜欢的，很给力"
"看了，蛮好的，我还没装，还不知道效果"
"特别不错，可以购买，电脑版用起来不错！！！"
"好的用的非常放心，也很好用"
"可以 不错 安装费用有点儿多  自己的件不能使用  不好"
"价格比专卖店优惠多了，热水器还没安装。"
"房子还没装好，所以还没有安装。"
"还可以哟。"
"加热速度慢，遥控器就一摆设，用不上，安装费很贵啊，三条可弯曲的水管加一个三通收费80块钱，还是建议自己自备的好！"
"东西还没有用呢？还不知道怎么样?"
"899买的！！！！除了配送，其他都很好，特别是美的那边的服务...京东的服务也就算了。。。"
"2100W加热、高效节能！超长加热管、LED显示！多重保护，安心洗浴！"
"包装还没拆，送货很及时，大牌子值得信赖。"
"热水器是全新的，服务不错。"
"京东，值得信赖。"
"还行，性价比较高，还在使用摸索中"
"还没有用，先给个好评。"
"给同事买的   不知道怎么样"
"安装费用高，装一支架150"
"不错的购物体验，送货速度很快"
"美的还是可以的，，加热速度不错，50升的都够七八人使用了。"
"还是买小了，50L不是太够洗"
"用的还不错 安装师傅很和气。。不错"
"大件送货迅速，超乎预料之外"
"不错啊…实惠呢…"
"第二次买的，是送比人的"
"价钱合理，但是遥控不会用，不知道怎样关，每次都要关电源，如果关闭的键直接是关闭，多方便"
"送人的，应该还可以吧"
"价格合适，质量不错"
"还是不错的，而且免费安装，性价比较高"
"一直在京东，信赖京东！"
"买来后一打电话就有安装师傅来了，很快，安装的不错，就是美的的材料费比水暖店要gui，下次大家买了还是自己买材料合适，我的材料费花了158元，水暖店一个弯头1.5元，美的价目表上3元，三通也是这个差距，大家还是提前买好吧，安装完了本想再给父母买一台，结果涨了100元，999元了，还好其他电商还是899元，单管加热确实慢点"
"从下单到收到货一起才两天，速度非常快，效率非常高，送货师傅帮我送到家，水都没有喝就走了，真是太感谢了。报装后安装师傅提前确认安装时间并速度解决安装问题，收费规范合理。总之很满意的一次网购。"
"非常迅速及周到的一次网购。"
"东东不错，自己去提的货，服务很好！"
"还不错的热水器 昨天刚装好"
"这个东西买的很值哟。"
"热水器的质量不错，装上很好用"
"安装的不给力，收费也多收了费。。。。"
"昨天到的货，今天安装好了，宝贝不错，就是安装材料贵啊，建议自己买材料装，在网上买比在实体店买实惠多了，在我们这个小城市，买的人也挺多的"
"热水器不错，发货速度也快，就是安装时，收的材料费不少啊，花了140多块！"
"售后服务好。安装及时。产品质量放心。"
"好。。。。。。。。。。。。。"
"刚装上，还没用，应该不错，相信美的。"
"用了好几次，才来评价，很好是正品，价格便宜，免费安装赞赞赞"
"很漂亮的热水器，加热也快，美的，家庭电器首选"
"本来应该是很好的东西，就是我使用的时候除了点意外，结果。。。"
"美的的热水器还不错吧。"
"F50-21W6(B)(遥控) 50升电热水器"
"刚收到     还没使用     带观后效"
"送货速度，还没安装"
"好用，价格公道，安装配见收费有点高"
"不错啊值得支持一下，希望继续努力。"
"晚上还50度 ，早上只有20多了。我是南宁市的，天气不是很冷啊！唉不好这个。"
"从燃气热水器改为使用电热水器感觉很不错，拧开水龙头一会就有热水了，特别是冬天实在好用！希望耗电不要太多就好。"
"第一天下单，第二天送货，第三天安装，还是京东靠谱啊"
"好东西，，，，，，，，，，，"
"安装上了，用着还行。"
"搞特价购买的，值得。发货快，隔天就到了，安装也很快，材料收费也可以接受，热水器外观漂亮，加热也快，出水量足够，两个人用适合。"
"搞特价购买的，值得。发货快，隔天就到了，安装也很快，材料收费也可以接受，热水器外观漂亮，加热也快，出水量足够，两个人用适合。"
"很好，不错，还有水温显示。"
"价钱合理，支持国贷。。、。"
"很优惠！到是还没安装！用后再说"
"货真价实，便宜"
"货真价实，便宜"
"一家三口用很好，制热也快，很满意"
"为什么我的订单里找不到我的这个商品了。这是怎么回事"
"还没安装呢 不过以前家里用过一台同样的 还好"
"安装得很好，师傅态度很好，帮我们弄得很漂亮，由于是自己当时装修的时候布置的管道不合理使得安装费用刚好***，不过为了老公洗个好澡，还算值得的，由于怕师傅钻洞挂、自己在外面叫人钻的，四十一个三个，开关阀25一个两个***（外卖的），师傅那里要了1.1米的管两条（接驳+接驳头：（80+30）*2）一共***，所以总花费了***，师傅态度很好。"
"安装得很好，师傅态度很好，帮我们弄得很漂亮，由于是自己当时装修的时候布置的管道不合理使得安装费用刚好300块，不过为了老公洗个好澡，还算值得的，由于怕师傅钻洞贵、自己在外面叫人钻的，40/个.3个120元，开关阀25/个.两个50元（外卖的），师傅那里要了1.1米的管两条（接驳+接驳头：（80+30）*2）一共130元，所以总花费了300块，师傅态度很好，其实全部在师傅那里弄也差不多是这价格，看到评价自己到外面弄其实是多余的，还是师傅那边的质量好还可以保修。"
"自己安装搞定，很不错"
"热水器质量不错,加热快,功能齐全,上门安装也快"
"不错，符合我的期望！具体没用，有待进一步验证。"
"物流很慢，预定星期六到，物流服务态度很恶劣，有意拖延送货时间，建议京东查实，建议换其他物流公司，差点我就想退货了，真的，对这样的物流公司感到很失望~~~"
"水温稳定，一两人洗澡，感觉不到水温降低"
"外观大方美观，使用方便，质量相信美的电器和京东"
"外观大方美观，相信京东商城和美的电器质量"
"价格便宜，人少的话50l足够了。"
"热水器不错很满意，只是安装师傅太次了，热水器安装一边高一边低不平衡，还怪我们天花板装歪了。。唉。真是服了！！"
"东西不错啊，送的也挺快的。"
"用着很不错，就是官方安装有点马虎。"
"用起来很不错，节能方面还不太了解"
"给妈妈家买的，据说不错"
"质量好，预约功能比较实用，经济划算，推荐购买。"
"还没使用，已经安装，用后评价"
"还没用，看着还好！相信美的，所以才买！"
"帮父母买的还没用感觉不错 京东快递给力 售后也不错 值得信赖"
"热水器还没有用上！但是送货过程真的苦逼！对送货人 的态度非常不满意！！说是早上7点半 ！！等到8点半还没有送！ 中途打了23个电话！不是没有人接就是挂掉！妈的！害的我周末都每有好好休息！操！怎么有这样的送货人！接个电话能死啊！提前说一声有怎么样啊！悄无声息的10点半给送过来！  相当无语！！！！"
"好好好，就是花洒差了点，其他可以"
"还可以，就是不知道温度显示是不是准确"
"品牌希望OK。相信京东"
"热水器很不错，装上后当天晚上就使用上了"
"热水器很便宜，家里装修备货中"
"不错，很满意，下次还会选择京东购买"
"储水式热水器，加热时间还算比较快，容量不算很大，2-3人凑合着用。"
"对得起这个价，只能够一个人洗澡，热水慢，一个人洗完后估计要等50分钟左右才能热好水"
"还没用，囤货中，外观很漂亮。"
"对得起这个价，只能够一个人洗澡，热水慢，一个人洗完后估计要等50分钟左右才能热好水。"
"性能不错，也很实用，就是买小了，一家三口用，等水热得花点儿功夫"
"商品发货挺快的，第二天就送来了，安装的师傅第二天也过来安装了，服务态度挺好的，安装的也可以，就是安装收取的费用小贵，一共花了***"
"安装好了 但是还没使用，不知道洗澡效果如何，希望给力吧。"
"这款热水器真是不错，很经济适用"
"水温随洗澡时间会降温，第一次洗不知道，洗到最后冻惨了，此款适合洗澡速度快的人士"
"比较不错。还没安装。很好"
"加热速度还可以，出水量也很大，效果不错"
"今天刚到的还没安上呢"
"安装85元,含10元拆旧机费用。"
"不错  我还需要安装"
"服务态度好   东东不错"
"现在在用了，效果不错"
"美的热水器质量好，外观漂亮。"
"物流及上门安装还有售后都很快"
"售后安装强制要安装网站并没有提及的收费配件，不安装他提供的配件就不给安装！从12月30日我收到热水器至今都没办法使用，并且导致家里卫生间装修搁置，400售后的电话打了N个都无用。"
"买电器，上京东。买电器，习惯上京东。电热水器安装在新家了，还没使用，以后在使用过后再来评。"
"还没使用，用后在来评价，服务很好，很热情！"
"热水器外观漂亮！质量好！"
"加热很慢，加热到最高几乎一个钟，比较耗电，遥控功能不实用"
"刚收到还没有安装,品牌的东西应该不错."
"套餐还比较实惠一些。"
"装修买的  还没安装使用呢"
"加热快 自带保温功能不错。"
"挺好的。烧到75度四个人洗够用了，就是安装费有点贵。花了320元。"
"a品很好。就是I了]滋炀徒r"
"ok.单向泄压阀排空手柄处漏水，请更换一个单向安全泄压阀。谢谢。"
"非常好的热水器，后加了一个水压器，现在洗澡的时候水力非常强！"
"使用不错,但安装自己买了很多接头管子什么的"
"一下子买了2台，应该可以，有一台还没使用，"
"在京东购物非常满意，价格便宜，送货快。美的售后服务有保证，我自备角阀一个，波纹管三条（各长1200，1000，500mm）带两头活接索母和胶圈，铜内丝直通一个，铜外丝三通一个，生料带一个。就可以由美的的师傅免费安装好。"
"我电子温度显示功能，方便老人看水温，很实用。"
"\n    在京东购物非常满意，价格便宜，送货快。美的售后服务有保证，我自备角阀一个，波纹管三条（各长1200，1000，500mm）带两头活接索母和胶圈，铜内丝直通一个，铜外丝三通一个，生料带一个。就可以由美的的师傅免费安装好。"
"还好啦，不错，很喜欢。"
"自己装的，还不错，加热挺快的，保温也不错！但是这东西原来不能显示水量的啊！"
"热水器没话说，但是安装的人太不负责任了，跟他说了向里面有水管他说没事，结果水管打破了，墙没拆了打补丁不说，浪费我好几天时间。"
"不错不错不错不错不错不错～！！"
"热水器很好用`就是快递服务太差了`"
"自己安装的热水器  另外买了些软管80元钱左右  租来的房间用  感觉很好  暂时没有发现什么不好的地方   特别是那个安装在墙壁上的龙头  不用最买了  毕竟租的房间"
"东西看着不错很好，还没用，用了再说"
"很好 很好 很好 很好 很好 很好 很好"
"还没安装，后续评价。"
"东西不错，售后安装很给力。"
"还没开始用，刚收到货。打开后看了还行。"
"用起来还可以送货很快"
"还没用过，不过价格非常的划算啊，好像没有比这个更划算的了，有些地方还抢不到呢，比  的还便宜，实体店就更不用说了，问了安装的师傅，这个价格比他们店里卖的要便宜的多，而且别人买的这个说很好用哦，质量可以，大品牌的，开心、开心啊，如果使用时没有质量问题这次应该是最高兴、满意的一次购物。"
"遥控的啊，哈哈哈，赚到了999，为什么非得上传3张呢，建议取消限制。"
"帮朋友买的，应该还是可以的吧"
"款式还不错加热慢了点"
"质量不错很好用，希望长时间使用依然如此"
"用了几天，感觉还是不错。东西性价比比较高。不过，899的价格，只我们这里的经销商卖的价格便宜了几十块而已。京东价格没有绝对优势啊。"
"东西价格适宜，东西性价比高。就是上门安装收取的材料费太坑了。我这里只装了1米不到的管子，加两个阀门，一下去了160块！！其中那两个小阀门开关每个60块！！！唉。要是有时间完全可以自己安装。省的麻烦，给他吧。建议京东加强对安装售后方面的管理，让顾客真正享受到实惠。"
"宝贝不错，就是安装宰客，该用软管的地方也安装ppr，白花钱，将近200的安装费，还不能去个小零头，感觉被安装宰了。京东还是不错的。"
"操作简便，就是安装师傅收费太贵，不到200元的材料费"
"有遥控 使用方便 价格合适"
"很好,跟线下产品一样"
"烧水比之前的那个快很多，很给力"
"正在使用中，后续会在追评"
"还不错，真在使用，水温挺稳定"
"全家人用了都说好，下次还来，"
"很好。。。。。。。。。。。。"
"大品牌质量可靠，质量也过得去，预约功能实用。"
"大品牌质量可靠，可以洗个舒舒服服的热水澡"
"外形美观大方，加热速度比较快；预约功能比较实用；遥控功能，由于卫生间面积有限基本没用，哈哈。。。"
"送人的，看上去还不错！别人介绍的买的这种，虽然款式有点旧，最主要还是安全，加热后关电源冲凉不用担心。"
"一如既往买美的。。。。。。"
"用了一段时间，热水器不保温，当时可以，而且没有想象中的热水多，洗澡正常用水都是没洗完就没热水了，反正就是水温与实际温度不符合。因为路途遥远，没有换，但是东西确实不好。"
"美的产品应该不错。但就是售后的师傅太差，我算是碰到一个极品师傅。不仅乱要价，而且态度极差。在我一怒之下打了客服电话后，我一边量管子长度，一边问长沙分公司的价格，两个50厘米的管子，他要100元，最后60元成交，他在收了钱后，没有安装两个垫圈就跑了。长沙的美的这样做下去，会把客户都吓跑的。反正我以后不会再买美的了。实在是害怕这种极品安装师傅了。"
"热水器好用，只是安装师不给力，安装配件原来要价140元，后来讲价才100元，坑人的"
"绿之源 甲醛检测盒4盒装 甲醛自测盒"
"物流超快 上午下单下午送货 售后服务安装及时"
"自己动手安装，一切ok"
"做了对比就认定了。就是他了"
"安装师傅服务有点不行 热水器挺好"
"很好~~~很好~~~很好~~~很好~~~很好~~~很好~~~"
"整体来说,这矿热水器很不错,京东的价格很实惠!"
"虽然还没用过，但是很喜欢，外观很漂亮"
"大品牌值得信赖..安装师傅很好很热心"
"送货很快，还没用上，等明天师傅上门安装，希望能让人满意。"
"非常好用，方便。就是第一次用这种的有点不太会用，又多烧了一次电。还有京东快递是相当的给力。安装也很快，货到第二天就上门安装了，就是安装这有些生气，材料费太贵三根管和一个出水头就要了我100块。还说我水管不够长要再加一个管收70块，这个我就没让装，后面我自己下五金店买了一个才花10块钱。不过但总体还是OK的。现在就希望售后服务好些。。。"
"美的的东西还是很好的，但是售后服务还是跟国外的大品牌有差距\n"
"价格有些高，"
"就是放在铝扣板里面没法遥控"
"几百蚊超值啦，比出边便宜"
"性价比高，比店里便宜"
"@ @,挺好的。。。。。。。"
"还好吧，自己安装，共花45元"
"很不错~~~样子好~~方便~~速度快"
"东西好，物流发货速度很快"
"质量服务还可以，送货太慢了！"
"好评 希望售后也一样给力"
"性价比很好・・超值的一款产品"
"真心不错，物美价廉。"
"价格优惠。很给力的产品。"
"安装师傅太黑了・自己装的・"
"货收到了，还没安装，先五分吧。"
"使用起来比煤气的方便多了，就是稍微大了点点，假如洗手间空间小就不太合适。很好，比较节能，还有遥控，即使装比较高都没事，操作简单，好用。"
"上门安装，经过我再三督促是比较快的。\n但是服务态度较差，有很大改进空间。\n十分不注意客户室内的卫生。"
"价格挺亲民。售后也给力"
"这款热水器不错，值得推荐"
"东西不错，用着不错！"
"不错！水温可以哦！适合一家三口用！嘎嘎！大冬天再也不怕洗澡了！"
"感觉还好，保温好"
"很好用的，加热也快。"
"服务不错，师傅很好，上门安装快"
"还没安装，期望值很高"
"还不错，用卷便宜了50块。950到手。"
"用了两个月才来评价，挺不错的热水器，性价比高，款式也漂亮，实物比图片好看很多，也很实用。"
"觉得真不怎么好，水不能放很大，一放大就会有“咕..”的声音然后没水出了。打电话给售后说是水压问题，不能放很大"
"方便实用,而且出热水快,价格合理,真心一款不错的热水器"
"冬天用，23度的时候水太冷，烧水速度一般，安装师傅不是很好，本来可以不在瓷砖上打洞的 也不提早跟你们说，直接打了个洞,现在我把防电墙接到上面去后，搞得我的瓷砖上面一个洞"
"还好用……折的 的的"
"买来装了一段时间，用着还行，就是出水有点小，可能是家里水压低。"
"房子还没有装修好！也没有叫人来安装！等安装好后看效果！"
"上门安装！材料都是自己买的！！！"
"非常好  用得很舒服"
"好好好好好"
"很好用；大家买啊；抢啊；不要钱了；"
"满意100，质量好，价格低。"
"不是最低时候买的，贵了30元…本来想买海尔的，这里不支持购买…美的应该也不错。花洒有些廉价，进出水口有些歪斜，不像大厂的产品。总的78分吧。"
"目前用着还可以 自动加温功能不错"
"美的东西还是可以信任的，"
"品牌产品，质量有保障，用着还行"
"值得购买，美的的电器外观比较时尚，质量也过得去，预约功能实用，就是不知道这个月电费会不会很多。"
"今天刚装好，因为之前留的插座小了，装好还没通电，有点遗憾，11号下的单，16号送的货，昨天下午快6点打电话到美的报装的，今天11点就来了，收了70元的材料费，总体来说还是很满意的。赞一个。"
"总体是不错的！价格便宜！还是电脑遥控的！"
"刚买几天就降价了 美的的热水器还是不错的 价格也实惠 已经第二台了 原来这台用了三年了 没有任何问题"
"外形挺好的，等用一阵再来追评。"
"对美的还是很相信的，但愿不要让我失望"
"21OOW， 不知道怎么用比较省电。 用起来还不错。"
"还没有装，装完在评价。"
"东西不错，价格实惠，但是安装费用偏高，整体安装花费286元，占热水器价格的三分之一"
"家里人都喜欢，非常好。"
"东西很好，上门服务很好。"
"性能很好，使用非常方便"
"美的安装师傅服务态度很好，安装的质量也很好，管线走的也平整，热水器使用也很方便，唯一让人感觉需要提高的是水暖配料安装费用偏高，我这个安装总费用是286元，定的上三分之一个热水器。"
"帮朋友买的，热水器还不错，用得很好"
"大品牌，质量一流，性能极佳。"
"试用了一段时间感觉不错就是有点不大保温"
"网上买的很便宜，质量也很好。很值。"
"简直是太好了，价格非常实惠，比商场要便宜700元，无法想象商场太暴力了"
"很好的，还没安装。以后追评。"
"美的很好很满意 电饭煲 面包机 烤箱 热水器都是美的的"
"功率大，但同时用电量会大，平时不便用时切断电源."
"蛮不错的，还能预约，回家就洗热水澡"
"还不错，售后很好，有专门人员电话问安装服务是否满意，只是安装师傅在耗材收费上有些许虚报价格。"
"家里第二个了。不过还没实际用起来"
"还不错，都挺好滴。服务也挺好"
"很好用，好看，买后就升价了，赚到了"
"就是加热有点慢 还有就是不知道是家里面的水压不行还是热水器的问题出水不是很急"
"价格太给力了 双11买的 899 给后面买的人参考。"
"我刚开始买了一个，好用，又给我老妈买了一个。非常好用。出水还好。"
"已经安装上了，不过还没有用，希望没有别的问题"
"热水器不错，发货快，服务好"
"价格便宜，保温效果好"
"不错，加热蛮快的，总体满意"
"如果家是郊区的最好在实体店买，美的客服和安装都一般"
"还没安装，到时再给评价；；；；；；；；；；；；；；；；；；"
"回去之后发现没摇控，外观还不错。"
"加热很快，美观。就是按装师傅太差劲了安装的管子小滴水。"
"美观，加热很快。一直用美的的东西。"
"刚收到！还没有安装呢"
"好像水煮开了，只能洗1-2个人的澡。。你的也是这样吗？？"
"刚收到，样子还行，但愿用起来也能让我满意\n"
"家里买了两个美的的电器，用起来很放心。大品牌信得过。"
"第一次使用，感觉挺好的，加热到65度大概半小时左右，开关拨去热水那边小小就很热了，建议洗澡间隔时间不长的，可以不用加热这么高温度，而且早上起来水还有余温，现在冬天可以用来刷牙洗面。美中不足的是没有水量显示和出水量小了点，整体是不错的，重点!!我下单时忘记了过几天是元旦，电器都会降价，整整降价了70大元，亏了。呜呜～～～"
"很好的商品，不错，给力"
"昨天刚用了，还不错，样式比较美观，用着也行，京东送货也快。"
"热水器外形好看，水温稳定；不过安装不是免费的，其他都很好"
"家里用的非常方便，很好用"
"*买的价钱合适，外观漂亮，加热速度3分钟一度吧，50L的满足两个人用了，上门安装师傅态度不错，设计的也算合理，但是安装价格还是挺贵的。"
"东西很好，下次还会买的"
"新房还没安装呢，物流很快，态度很好"
"外观好看,热水快,有遥控"
"不错，物有所值。便宜实用。"
"挺好的 不错 赞一个"
"东西到的很快，房子还没装修完 东西也还没用  但是一直很信赖京东 相信没问题"
"还没有具体用，不过很漂亮啊"
"这次的大家电虽然有点慢  但是总体还是不错的"
"搞活动买的 很不错哦"
"做工精致 送货人态度好 支持京东 送货快 质量好 服务贴心 送货快 品牌正品有保障"
"正品价格特别便宜，送货也特快。"
"还未用。不过美的的售后服务与海信是真的无法比。同一日送货，海信货还没未就电话来预约安装之类的。美的像大爷，等了一个星期还没人来安装。还要打了几个电话才接得上安装服务。不过来的师傅人就很好。"
"这个我买了2个，安装的费用可以，没有乱收费~~~~加热速度一般，不过保温效果很好"
"热水器不错，制热保温都好"
"很实惠，功能够用，美观，家里很多都是美的，真是美的粉丝呢，"
"还可以用起来，竟然给邮寄到村里去了，大爱！"
"热水器挺好，京东发货 也挺快，就是安装和美的售后不咋好1另外50l有点小！"
"还可以，价格实惠"
"用得舒服，但花了150大洋安装材料费"
"好东西，相信京东，支持京东！"
"安装已用上，不错的商品"
"剞呢啊哈好好好！"
"还没用，给个好评吧！"
"一家3口勉强够用，60升好一点"
"刚收到货，应该不错。"
"对得起这个价格。还可以"
"外观不错，适用方便，不错"
"挺好的！真的！"
"不错，美观好用！！！！！！！！！！"
"遥控的 这个价格确实非常值得 只是售后安装比市面上的材料贵很多 售后美其名曰用了他们的配件可以多长时间内免费服务 可是羊毛出在羊身上 那么高的收费 到底是免费服务还是我们自己花钱买的售后服务呢"
"不错还可以"
"家人很慢！挺好的，安装人员很好！"
"安装服务还是比较到位的，就是用了几天电脑版进水了！，又叫售后来维修！服务不错"
"今天到市里拉回来装。买水管三通接头 钻头共六十元回来自己装 还买大插座一个。今晚用来洗澡效果还行"
"不错的遥控热水器，就是配件很贵。"
"外观漂亮，看起来很有档次，京东的货很精装，以后我们还会继续支持京东的。，"
"还好还好，热的挺快，保温没问题，用着挺舒服的"
"有遥控器没(里面是装电子的)电池送，也不知道哪里卖这玩意的。"
"刚收到，看起来很不错哦，期待安装后的使用效果"
"用着不错，下次还会来购物。"
"热水器不错，美的牌子放心购买，安装师傅也很好。加收了几十块钱远程费，和材料费。价格还算合理。"
"我们是农村，只送到县城，还要我们自己去取，也没有安装。"
"很好，送货快，机子好看，昨天用了下，超爽"
"比较实用，放在卧室，价格也比较合理吧"
"]_始用,不e~"
"........."
"热水器收到后就让售后来安装了，加热数度快还带遥控用起来很好"
"遥控器不好，其他还可以，安装师傅手艺不错，就是我家要改水收费颇高。"
"东西非常好,服务非常周到."
"货收到，还没有安装，先好评吧\n"
"不错     大牌值得信任"
"大牌     值得信赖"
"就是安装服装态度不好,还有安装师傅的技术不行,现在还有漏水现象,希望京东应该要售后服务做的更好才是硬道理.光产品好没有用,要服务质量同时到位."
"很不错的热水器 上门安装快 保温也很好"
"热水器自己装的 ，现在还没发现什么问题"
"热水器不错 前几天给家里装上了  安装的师傅安个花洒必须要加个30大洋，不知是否有这规定？还不算其他的。。。。"
"送货挺快的，还没安装，看东西应该不错"
"才收到货，还没安装，送货的人员态度差，让作证看着我开箱都不答应，还吼着说不关他事，听着就火大・"
"买了，还没有安装！"
"刚装修的小家，还未使用，挺漂亮滴"
"送货速度快，给客户买的，不错"
"还行・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・"
"很不错的热水器，已经买了还几台了，信赖京东"
"不错的热水器、非常喜欢、服务都不错、美的生活、好生活选美的热水器"
"大品牌   宝贝很好 ！"
"放心好用 的价格也便宜"
"美的电器很好  很节能 加热快"
"11月29号买的热水器，30号送到，12月1号装上~  说实话很不错，很敬业的师傅整个人还要吊在热水器上看看热水器是否装稳固了。总的来说很不错，如果自己要是知道的话，还是自备材料会便宜些~~"
"安装费贵了一点，其他还不错...."
"我自己觉得还不错。ok"
"以前用过美的的热水器，不错，这个还没用，希望依旧很好"
"实用，第二次买，暂时未安装，美的售后有点差"
"送货物流给力，安装也挺快！不错。"
"双十一一过，还涨了100元。购物经历很愉快。不错。\n产品外观，安装服务都是很好。\n还没有开始用。要换16A的插座才行。"
"不错 很实用 比较喜欢"
"安装太黑了.太黑了.太黑了.太黑了.太黑了.太黑了."
"一般家用这个产品可以了"
"给父母买的，安装费大约三百多。。。使用还可以。"
"是正品，质量不错，比实体店便宜。"
"第一次在京东上买了家用电器，感觉还是不错的！晚上订货，很快客服就联系送货，第二天九点就送到了，安装也就花了两个小时，收材料费*元，整体感觉还是不错的！美的的服务还是比较好的！"
"帮朋友买的，反应还可以"
"还没装上，看着挺不错的，就是当地没有安装服务"
"带遥控器的热水器，用着方便"
"不错，值得推荐。不错，值得推荐。"
"恒温很省电，实用，加热快，节省电能，赞一个！"
"双十一 惊爆价购买的，给力价啊，帮朋友购买"
"第一次京东购物，无论是质量还是服务，很满意！"
"速度快，安装师傅很可爱\n"
"外观不错，价格公道，自己家安装的，还是很方便的，因为家里有工具，一般的家庭还是找厂家安装比较好"
"挺好的～加热比较慢"
"东东很好，出水量大，安装师傅很负责。"
"就是好！第四次购买了。"
"还好吧还没装"
"东西很好，舅妈很喜欢！~"
"很不错，加热前注意将气排净，要不然冷水下面的排气阀会渗水，估算整体承压不超过6公斤"
"效率高，很好"
"热水器买的超值，安装师傅也不错，注意事项解释的很清楚，自己用软管安的，就让师傅挂了一下，也没收费，大家也可以借鉴一下。对了，和使用PP-R管路的朋友说一下，最好不要将烧水温度设定在70℃以上，会降低管路系统的使用寿命，如果不着急，可以设定在60-65℃，只要洗澡不太慢，边洗边烧够两个人用了，如果快一点，三个人也没啥问题"
"送货及时，实惠，跟了好久才买到！"
"还行，不过安装费用单收，而且管件不能选择"
"其他的都挺好的，就是材料费贵了一些"
"还没用，用了在追加吧"
"水压低，都可以使用，转换水按钮是塑料的，感觉不耐用价格实惠，有遥控器，使用方便。"
"东西不错。但售后不好。态度极其恶。"
"很漂亮，东西很好，包装很结实"
"就是快递太慢了，等了一个星期才收到货，急死了"
"还不错。 没发现啥子问题。"
"很好，价格合理，质量不错"
"东西不错，加热快，有遥控方便"
"挺好的热水器，方便，美观。"
"整体感觉还是不错的，就是安装费用比较高，有条件的可以提前预备一些辅助材料（对接，弯头一类)."
"送货出了点问题，晚安装了一天，多请了一天假，安装费200元，总体不错"
"本来想着周日家里有人，要求送货，没想到周日晚上23：00了，货还未收到，第二天早上（周一）才收到！给维修人员打电话，说第二天下午给安装，可到第二天晚上也没来，第三天才给安装好。我这个心挺纠结的，不过建议以后的买家，不管什么时候拍的，还是尽早送货好。"
"特价买的很值，2100w 50L不到900 还是美的的 你还有什么要求 想买就快下单吧"
"不错\n用了还是可以的"
"保温很久      也很省电"
"很好，加热很快！喜欢的牌子"
"好的，京东的质量保障售后也好"
"用了一两次，就安装花了上百元，三人用水烧了六十八就停了。第二天还能用"
"两个人刚好够用，多少个人都用不了，有点小了"
"很不错弄  第一次网购大件家电 很满意 就是送货师傅有点脾气"
"买了放在家里没怎么用"
"到实体店比较过，然后等着双十一在京东买，省下了好几百。而且热水器的保温性能超好，晚上50度断电后，第二天早上还有36度的水温，很满意！超高性价比。而且售后也很到位，以后购买家电就认京东了。"
"热水器很好用，因为虽要重新装过水管和线路，所以自己安装。真心不错"
"不错，性价比高，安装快，物流快"
"美的（Midea） F50-21W6(B)(遥控) 50升电热水器"
"应该不错帮亲戚买的，没听说有什么不好。"
"使用了几天非常不错，已经买第二个40L的了"
"非常实用的热水器省电.美观，加热快值得购买"
"东东还是比较满意的，就是安装外观不怎么好看，我自己买的材料都没有用上，师傅说我没有告知，他没有带工具所以只能安他带的材料，好贵哦，一根不锈钢的软管和六个接头要了105元，不过师傅态度比之前安装洗衣机师傅态度好，"
"挺漂亮的，还有个遥控器，挺好用的"
"比想像的还要好，物有所值"
"热得快，保温效果好，价格还可以。带遥控器，老人用着方便。售后也挺好的。"
"很好用，外观很美，水很热"
"这个是第二台了。。产品不错。。。售后挺好的。"
"很好很惠"
"晚上22：10网上定货，第二天8：30客服人员来电通知送货时间，14：00送货到家，速度非常快。赞一个。"
"晚上22：10定货，第二天8：30服务人员来电告知送货时间，14：00货物送到，20：00开始安装，21：30安装完毕，安装师傅手艺不错。安装费283元，实际收费280元。"
"安装不是太理想"
"不错不错不错不错 30天价格保护真是到位"
"还可以，热水量大。"
"给朋友买的装起挺好看"
"感觉还可以吧 很好用。"
"0"
"经济、耐用，建议购买。"
"安装好了 带遥控 用起来不错"
"很好用。用了快2个月了。"
"安装很快，就是没直接送到家，毕竟偏僻没办法，客服电话真难打啊。总体还算不错..."
"很好・不 错的好东西・・・"
"东西不错。也不贵。样子还行吧。用了段时间了。没什么毛病。"
"还没安装，后续再用。还没安装，后续再用。还没安装，后续再用。还没安装，后续再用。"
"宝贝买来送人的，人家说好用的！"
"价格、送货、安装都8错 只可惜产品本身加热不够快 和朋友家里的同类型产品比较（那个是双管加热的）加温慢了许多。"
"还没用 样子太丑 送都接头太垃圾 就像山寨一样。其他看上去还可以"
"家里装修用的 还行 牌子可以把"
"才用了两天，加热速度很快。保温效果超好。"
"很不错的性价比"
"899买的，喜欢它的性价比，制热也很快，没有什么不好，希望能耐用。"
"好，挺合算的，929买的"
"装上了用着不错 就是安装配件有点贵 装出好几百"
"就是小了一点，安装费贵了一点，其他还不错的啦"
"都几好用噶"
"用起来比较顺手，还行吧，不错"
"美的热水器的确唔错，好用，方便！加热快！"
"刚刚装上在使用    具体情况待定   不过距目前情况来看...还不错"
"送货速度很快，隔天就到，还提前联系了收货时间，赞一个！后来预约的美的安装售后也不错，安装好了之后再使用，感觉挺不错的。收了个支架的钱，其他的波纹管是自己在网上买的，节约了不少，如果用师傅的材料的话会比较贵，其他人可以参考下。目前用着挺好，带遥控，方便。"
"热水速度慢些，从20到60度需要30多分钟，有遥控，预约，用着方便"
"应该不错，包装完整，等待安装"
"产品还不错，比门店要便宜3、4百元，热水器的质量也还行。星期三晚上23点下的单，周五上午11点就送货了。周六下午2点就有师傅过来安装。安装的速度也挺快的，师傅的服务态度蛮不错的，价格也不高，总共收了135元的安装费。就是有个别配件没按照价格表来收，看着总费用不高的份上就算了。总之是一次不错的网上购物。"
"非常好非常好非常好非常好"
"安装费太贵了 收了280元 我以为是免费安装 这样算来 也不便宜。"
"质量还行。。就是美的售后安装费太贵。。"
"选择中保，一加热到45度就自动断电，两个人洗足以，断电到第二天还是很热，很满意"
"刚收到货，不管怎样，送货的人相当好，8楼没电梯就主动帮忙送上来了。"
"使用了很好，价格便宜。"
"热水器安上了，但卫生间管没通好，所以目前还没用。看起来不错，希望用起来更好，一直信赖美的！"
"加热比较快，就是电线短，其余没事，没什么了，很好"
"收了*元材料费，不过听老爸说很好用！"
"价格很实惠，送货、安装师傅都很好，下次还来。"
"很好用，够五个人洗"
"还没安装，送货的师傅给力，一直给抬到家门口，打折时买的，比平时便宜几十块"
"外观漂亮大方，价格比实体店便宜多了"
"外观设计很不错，喜欢。保温状态下24小时大概耗电1度，还满意。美的的服务还不错，快速，收费小贵，没有些买家说的恐怖。大家电不是京东配送，速度稍慢，还可以接受。"
"很好，很满意"
"大显示器，一目了然，功能很多！"
"还没安装，看着还行，等安上后再看"
"京东速度快啊"
"安装收了95,波纹管铜三通等材料比外面贵一倍，使用效果很好。我自己另外加装了厨房热水，这个冬天不怕冷"
"家里装修，订货后第三天送来的，还没有安装，师傅说到时候打客服电话预约安装即可，希望安装的时候收的费用少一些。外观比较漂亮，带遥控器，感觉性价比还行，希望质量能经久耐用一些。"
"不错，两天就送回家，速度超快，安装的师傅挺细致，用着还行"
"给力，非常好，外观也很漂亮"
"等安装上以后 在给与评论"
"900的热水器，能做成这样相当可以了！送货当天就给安装，秦皇岛的师傅不磨叽！"
"HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH"
"不错 不错 真的很不错  很好"
"就是配送忙了！"
"物流很快，比ＧＭ网的发货速度快，物流快，我同一天买的，在ＧＭ网的东西十几天了，还没见着东西，虽国庆这三天假，还是信赖京东．"
"刚装修完房子装上，还没用，感觉应该差不了"
"不错不错不错不错不错"
"总体还行 。"
"不错，用起来挺好的，质量还可以"
"发货速度很快，一天就收到了，样子好看。"
"用得一般，遥控是坏的！我能怎么着？好评还是坏评心里明白！"
"送货挺快的，物流很好"
"现在用的挺好的，热水速度很快呢，"
"美的牌子，美的产品，外观好看，也挺实用的。。。就是小了点\n"
"给家里买的还没有用，觉得还不错"
"电热水器 加热很快 挺满意"
"东西还是不错，就是安装的有点黑，"
"东西还是不错的，安装售后什么的都不错……不过就是安装费貌似不低，在实体店买却负责安装的，最终价格相差的并不多"
"朋友买了，不知道，应该还可以吧"
"保温效果也很好,几个小时才冷了不几度!"
"相当不错的\n儿子第一个洗，他的感觉就很爽了。\n安装师傅服务很好。"
"发货快售后师傅好！！"
"用了快一个月了，感觉不错蛮好的。"
"说实话 现在还没用呢 安装很麻烦 要亲自去店预订 不好"
"热水器很好，但是美的售后不是很给力，打了好几次电话才上门安装的。"
"质量不错还可以吧装修用的"
"很好，外形好看，实用，就是美的的收费标准太贵了，安装不收费，但是配件太贵了，收了2 170几块的配件费，一颗螺丝20块~"
"挺好的一款热水器，安装师傅人也好，零件价格合理。"
"加热速度快，保温效果也挺好的。"
"帮同事买的，据反映说不错，各方面都挺好"
"功能好.实用售后服务好"
"不错 给父母买的 比店里性价比高多了"
"第一次在京东购买不错啊。"
"还没开始用从服务外观感觉不错"
"帮别人买的好自己再买一套"
"还不错~~~没用呢，只是到货"
"热水器不错，抵买，安装费20元，自己改的插座"
"安装的材料很浪费钱，自己准备吧，又不知道需要买什么"
"送货的速度是非常的快，服务也不错。"
"性价比高，能够预约安装，师傅服务质量好。"
"热水器性价比高，但物流送货师傅态度恶劣，不让验货，说什么他只负责送，赶时间，等他走了我才能拆箱。听了这句我更恼火，万一他送了一坨垃圾来我也签收啊！"
"整体感觉还不错，可以购买"
"美的产品性价比较高，比较适用。"
"热水器刚收到还未使用"
"就是安装的时候收费太贵了！服务态度还行"
"这货加热很快 样子也好看 就是关不掉啊 关了自己也是要偷偷加热 总体风格我喜欢"
"东西不错 大品牌值得信赖"
"自己装的，热水很快，值得拥有。"
"感觉出水很小不知道怎么回事，不过总体还不错"
"一切都还 可以 值得购买"
"昨天刚装好，很好用，热得快，保温效果还不错，安装费260，贵了点，但是材料都有保修，花钱买个放心，安装的师傅很好很有耐心，一如既往的满意。"
"不错一直很好、、、、"
"用了一个半月才来评，加热速度还可以，加热到60度，可以用2天，保温不错，美的还是比较放心的。"
"赞一个，哈哈哈  现在看着涨钱了呢"
"不错。不错。不错。不错。不错。"
"送货速度快，已安装使用了，这款热水器感觉还行，方便"
"挺好，放在老家用的  感觉还不错"
"还没开始用 等用了看效果\n"
"安装上了，不错，还没用呢"
"不错，比我上次买的电热水器性价比还好。"
"质量非常好 价格很满意"
"很好的热水器，带遥控方便 保温很给力，一晚上才降三度"
"安装快速，服务很好，储水量大，带遥控操作方便"
"不错的哦  水热得很快"
"还没装，等装了再来评价。看说明，算是有职能控制调节的功能。先给个好评"
"刚刚使用了1次，还可以了"
"效果很好，送货速度很快"
"很不错的东东,值得推荐"
"觉得挺便宜的，可以考虑下次再买一个送给我妈妈，觉得还蛮实用的"
"京东速度没的说，没有增项"
"买给父母的,他们说效果不错............."
"用了几次感觉还可以."
"安装不用一分钱、我原来布有管道，收货12小时就装完了"
"1.21212E+14"
"很好 下次还来！！！！！"
"不错的东西"
"恒温不错，加热速度快，蛮好的"
"真心的很好，老公都天天晚上洗澡了・・・・"
"不错，色彩换点有档次内涵的就更好了，大红花有点俗了"
"性价比超高！性价比超高！性价比超高！"
"已经安装了，但是商品没有说是几级能效的，不知道这款费电不。"
"一直都用这个牌子应该不错，还没有安装呢。"
"送货很快，热水器加热速度不错，水量不能说很大，可惜送的花洒用不上."
"帮朋友买的"
"非常漂亮的机器，带遥控，安全很重要，唯一不爽的就是安装师傅看不用混水阀和相关配件一并带走了，这个很不应该，虽然我家里水路全部配套好了，随机的配件你也不能不经过我同意就带走吧"
"不错不   错不错不粗"
"还没用呢   装上了  还得买个16安的插座 比速宁大中便宜 好几百呢"
"这个次的购物有点小坎坷，定了两次，不过家里人都喜欢，也便宜，也使用，929元这个价格在商场是不可能的，我去问了比京东贵400多呢，安装费要我160元我最后只给了他140元。"
"不错，烧水很快，挺好用的"
"帮别人买的，还没有用，送货挺快的喔……"
"安装还需收取上门加油费 有点不理解！总的来说还不错！"
"可以！都还好！可以！都还好！"
"师傅洞打得一样高，挂上去右高左低，这个怎么回事？设计问题还是这个挂架做的不对称？"
"帮朋友买的，不错，很满意"
"很好\n很好\n很好\n很好\n很好\n"
"很喜欢的一款热水器，挺好"
"挺好的，加热挺快"
"安装收了近200，是挺贵的"
"送货及时，使用效果良好，服务态度较好，附属配件价格偏高。"
"看起来不错，还没使用"
"比想象中的的好 ，还没安装。"
"物美价廉，很实惠，也很美观"
"还没安装，但是美的公司已经安排。"
"还可以 。。。。。。。。。"
"机器不错很实用，安装师傅有点黑，明着用一根长管就好，师傅却要用两根管打节多使用配件赚取材料费"
"省电方便，家庭用不错"
"还不错，几个人就够用。不怎耗电，可以接受的。"
"价格实惠 送货速度很准时  一直没售后联系我安装事宜 自己安装的 已经使用了  带温度显示 非常方便 保温也很好 第一天烧好水75°没用 到第二天显示水温60°  不错"
"美的（Midea） F50-21W6(B)(遥控) 50升电热水器\n安装很迅速，手工也很好，产品较大器，外观还不错。"
"收到一段时间了，一直没安装使用，看起来还不错。"
"东西很不错，发货也很快，赞一个！！！"
"一直未安装使用，分享图片吧。"
"带个遥控用起来还是蛮方便的"
"蛮不错的，暂时没有发现问题，"
"很不错的电热水器 ！！！"
"外观挺漂亮的，还行听还得。"
"东东外表还可以啊！明天就安装（我自己安装的）感觉挺好的！安装好后再作评价。"
"很给力的物品。呵呵物流很快，显示需要5天到货，结果当天，送货师傅就给我们打电话问能否今天送达。哈哈"
"还可以  不错啦  用用再说吧"
"很满意的产品、！！！"
"有温度显示很好，加热比较快，两个人用很好"
"有遥控，非常方便。非常对得起这个价位。"
"使用好长时间了，确实好用，加热快"
"对商品质量进行评价 对商品质量进行评价"
"热水器还行吧,中温保温功能确实省电."
"物流速度很快，配送人员很热情，非常满意，等待安装中..."
"好东东，要大家用！好东东，要大家用！好东东，要大家用！好东东，要大家用！"
"不错、还有遥控器、师傅安装费好贵、就要三百多、看后期质量吧、支持京东"
"热水器很实惠 就是安装的材料费有点乱收的感觉 没给清单和单价什么的 就收了100"
"用了一段时间，加热速度快，保温效果好。"
"不错，比商场能便宜点吧"
"是冲着美的的牌子买的，已经装上了但是还没开始用，因为还没搬家，所以没用之前还不适合评论什么，用了再来追评"
"外观不错 家里很喜欢 还没开始用。。。安装师傅很好  材料自备 没收取任何费用"
"不错东西不错，就是安装费太高了……"
"安装师傅火气大，收费贵"
"用的挺好 安装费要220 现在的JS"
"安装的水管，角阀之类的配件都是另外收费的，而且价格非常贵，商家对于这些收费项目都是含糊带过，等你装完才说要这么多钱！建议大家去五金店购买这些材料然后让师傅装！否则你热水器只买900块，这些配件还要另外加200块。感觉很不爽！但是京东的送货速度，和态度还是挺满意的！"
"京东就是速度快又实惠"
"好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好"
"产品不错，售后服务还好。就是售后的材料费很高，高出一倍多。"
"还不错还不错还不错\n还不错还不错还不错"
"热水器早已收到，还没打开包装看呢，在等售后呢，联系了两天，说明天会过来安装，不知道会怎样呢。这个售后是打了好几个电话才联系上的，希望不要出什么问题。"
"机器挺漂亮的，性价比高，安装师傅服务也好，之后售后和总部也打来问询电话，感觉售后有保障，不像别的网友说的售后无保障。"
"一直用，希望价格能再便宜"
"好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊"
"买回来还没有安装，听说安装费费很贵"
"性价比超高 京东买电器放心 大品牌"
"热的很快，用着不错。"
"外观很漂亮，功能实用，特别是数字显示水温，让你使用时心里有个底。晚上报装的第二天下午就派人过来安装，安装的师傅很敬业，从没开口要我安装他带来的配件，但最终为了更美观还是选择使用他带来的配件，由于是拆旧换新所以需要配件不多103大洋搞定（PPR管1.6M×10 弯头5个×3 活接是不锈钢的比较贵4个×18）现在还没到冬天，气温还在二三十度，选择中保功能两个人使用完全没压力。听安装的师傅说镁棒会自然消耗需大概两年左右换一根，收费标准九十多，唉！养车养人现在还要多养个热水器！"
"确实不错！相信美的！"
"给老人买的，说不错，好用，送货快"
"........................"
"还不太会用~~ 不过感觉还可以~"
"美的（Midea）(遥控) 50升电热水器）(遥控)好用。"
"还没安装，不知道咋样"
"产品今天已收到，昨天出库，今天到，物流速度特快，配送人服务态度很好，美的公司派人过来免费安装，产品试用感觉蛮好用，牌子货值得信赖，在京东买的放心，用得顺心！"
"产品刚收到，美的售后安排工作员过来安装热水器，半个小时全搞定，免费安装，服务态度好，调试产品一切正常，产品好用又便宜！"
"这个价格觉得很实惠而且送的挺快的，装修房子还未安装，等安装后再写心得"
"东西很好。赞一个"
"下单的第二天就收到货了，安装的师傅很好，安装材料价格合理，服务态度好，东西还未用，先给个好评"
"热水器出水很快性价比高送货速度快，还是值得信赖的"
"东西很好，没得说！！"
"买了好几个月还没用过呢，美得应该信的过吧"
"非常好用，加热很快，价格也超实惠"
"这个不错，符合我的口味"
"现在用着还算不错就是美的售后太差了。跟小天鹅一样差"
"因为是租的房子，卫生间较小，又是装热水器，又是装洗衣机，看着都挤！但没办法，生活还是要有质量嘛，何况主要是为了儿子装的！不过送的花洒出水量小，不知道是水压问题，还是花洒问题（花洒只有一圈出水）！想买的，看看图吧！以供参考！899元入手的！不知道买贵了没？附：这款热水器要用专用16A的三孔插座的，要买的人看仔细了，我也是换了一个插座盒的，开始买的时候没注意到，麻烦啊！"
"美的的产品还是不错的"
"我卖过好几次美的热水器，质量好。"
"质量很不错。。带遥控的家里的老人最需要的功能啊。"
"用了那么久才过来晒单。。。呵呵呵。。。质量还好。。。可能第一次用电热水器。。感觉良好吧。。质量很不错。。带遥控的家里的老人最需要的功能啊。只是没在节日买。。没有优惠。。失败啊"
"送货快，效率高。挺不错的。"
"热水器太让我失望了，遥控器是坏的，不能用，安装也没有售后上门，因为地方比较远，售后过来安装收费费用太高，不划算。整体来讲，热水器不算漂亮，关键是使用的那些功能一点都不方便，不尽如人意。"
"现在还没用，平常用太阳能，这个是冬天备用的。送货员先是送错货了，打了个电话很快就过来换了，还没仔细看有没有少东西送货员就开车跑掉了"
"纸箱破了，东西还好，不知道安装以后会不会有影响"
"烧水快 一般半小时就热了，家庭用一般三至四人够用了"
"安装师傅装的很熟练，机器升温很快，1个小时就到70度了，还不错！"
"加热较快，保温也较好，但美的售后不行"
"加热快，水温稳定，价格适中。"
"很实惠的价格，出水大加温快"
"不错，很好，安装师傅很好人"
"安装师傅态度很好，送货啥的也挺快的，还没开始用就先不谈效果了。给菜鸟们一点建议，就是预约安装后准备好零配件，或者安装师傅也会带零配件是收费的，美的自带的零配件是200多，有一年质保。"
"不错呀，价格便宜，用了，还没发现有什么问题！"
"东西不错！就是配件要是多点就好了！"
"正在使用中，有些按键有时存在问题，有时接电了却没有显示，不能进行加热等动作，有时提示E0错误。"
"帮朋友买的  具体还不知道  没得应该没错"
"性价比，极高"
"不错 啊 不错"
"不错很好！很方便，只安装搞了两次"
"大品牌，质量挺好，价格实惠！"
"还可以看吧。很好"
"很不错， 买了有好几个月了。现在过来评价。 热水器确实不错。 烧水速度特别快。 保温也不错，。性价比高"
"还挺好的，送货也很及时，支持！"
"特价买的，这么低的价格还能买到遥控的确实优惠不少，刚装上，不发表评论"
"我是很喜欢美的的牌子，朋友也推荐说不错，我家是县城的，送货到市中心，我找车子去搬到我家路程就2小时，打电话询问售后能不能来安装，告诉我市中心以外超过30公里外要一公里1.5元，我家里市中心有100多公里，30公里免费剩下也要花100多元安装，我家是县城，丹东宽甸 大概有40万人口，竟然没有售后覆盖。看来美的的销售市场也不过如此，为什么海尔的客服宽甸就有？？？"
"现在用了快两月了，两天烧一次水，东东恨好，"
"新房，还未使用。但送货快，安装及时，收费合理，就是刚买就降价，小不舒服"
"物美价廉，非常满意，强烈推荐购买"
"经济，实惠，性价比高。。。"
"东西不错，这个差评是给京东的，送货员态度极差不说，京东还赖着我的赠品不给，还未经我的同意删除我的投诉，我在京东花了那么多钱它们还用这种态度对我，从此以后彻底和京东再见。反正你们觉得多我一个不多少我一个不少，我再给你们送钱我就是SB。"
"还未使用。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"工人师傅安装时不小心扳手掉地上把我的浴室的地砖弄坏，我要求赔偿！！！请给我说法。"
"填好的 不错不错 很喜欢"
"不错的热水器，使用效果不错"
"good\ngood\ngood\ngood\n"
"送货速度可以！！！！"
"价格可以 物美价廉 就是价格总不稳定899入手"
"外观很美，价钱公道。"
"非常喜欢，送货很快。。。。。"
"大小正合适 品牌机值得信赖"
"用了半个月了，感觉很好，比想象好"
"非常满意，物美价廉，50的不占地方，用的很满意。"
"快递速度挺好，服务挺好。"
"加热速度很快，出水温柔，感觉真的物美价廉。美的的安装也很迅速，国庆假期请假，预约之后第二天就过来安装了。瘦了一百二十元的安装费，总体很满意。"
"很好，很满意"
"现在还没用得上家里有太阳能的，看样子很不错的外观洋气。送货快，特别是上门安装师傅服务好，这次购物超愉快！"
"还不错啦，相信京东。以后继续买"
"快递也不错.东西用的还不错，就是上门安装，安装的东西（管子，三通管，还有等等，，）必须用客服的，花了200多，总共用的不到10样东西。。太黑了"
"机器相当不错"
"大品牌,非常好用."
"还没有安装呢，售后说材料也可以提供发票，但是当地的就说，提供不了，郁闷！"
"升温很快，外观漂亮！"
"觉得还不错，方便，使用，而且还有遥控器，适合一家子使用，一般一个人烧了一次75度的，3天内不用再烧了，保温效果真的不错，还是挺好的！！"
"价格核算，工作人员服务态度很好，很满意"
"东东还不错，也就*多块，不贵，来安装的2个师傅也不错，这个没个地方差异比较大，我自己买了附件也给我都安装了，没收费。"
"物美价廉在京东，首次购买京东商品以来一直都比较满意，货物好！服务好！速度快！"
"还没用，看起来比较好。"
"热水器挺不错的，上温很快，用起来也很好，就是安装有点小贵。"
"感觉还行，帮人买的。"
"还没有用 还不知道  不过以前 买过  用的还不错"
"送货圆服务很好，外包装完好，京东值得信赖。"
"一直用这个，不过用久了会加热变慢"
"2100W的功率没有了连续洗澡要等的麻烦，遥控更方便"
"价格便宜，很好用，安装也非常快，比较满意"
"不错的产品，用起来很满意~"
"有遥控真方便"
"都很好 只是我家的插头都是老款的 后来有改装了插孔"
"很不错，开心的购物。。"
"美的安装师傅是挺正规的,有出示证件,配件按照美的收费标准收费,一共用了*元, 分别\n1.拆旧机:*元 (就是把我原来的旧燃气热水器从墙上拆下来收*元)\n2.波纹管80CM的用了四条,一共*元\n3.铜接口用了两个共*元\n4.原来的电插座是小孔的,导致这个热水器的电源插头插不进,所以再更换大孔的插座,一共*元."
"*元带遥控很不错，不过现在做活动只要*了，还不错，性价比很高了"
"热水器装上了  但是安装的师傅   我不是很满意 安装的师傅 是挣钱的 管件可着劲的用   明明一百块钱能办的事  欺负一个老人在家不懂 我妈打电话让我回家  我让他们按着我的想法 安装才花了175 要是按着他们的方法得200+而且他们的配件不是一般都贵 没办法  上哪说理去"
"上门安装得比较快！！"
"还没使用，应该还好。价格还行"
"还可以，断电后没有记忆功能"
"很不错的东西，热的快"
"外观很漂亮,非常实用！！"
"京东配送很快，装上后家人感觉不错"
"不错，感觉良好，性价比高，比本店电器城偏宜！"
"加热稍微慢点。配的花洒质量非常一般。"
"写毛写啊，再让写评价，下次直接一颗星"
"还没有使用，美的的我信赖！"
"质量不错，热水器很好，质优廉"
"东东不错，以后介绍给同事。"
"爸妈都满意，暂时没什么说的，以后就不知道了"
"可以可以可以可以可以"
"不错，物美价廉，一直信赖京东！"
"给姐姐买的 她说挺好的"
"送货快，安装需要自己向售后打电话。目前看来性价比高。"
"加热很快，保温也好，外观也漂亮"
"一拿回家，就迫不及待的装起来了。因为是买给老家用的，所以得自己装。本来是请师傅装的，可路程太远，超出的路程要收费的。不错，热水很快么，用起来很方便么。"
"很不错的热水器,定时预约和中温保温功能是亮点,上门安装速度很快,安装花了44元,就买了师傅配的一个很多接口的连接件,其他需要的材料就只有水管和三角阀,我在门口五金店卖的,也就30多块钱."
"装修买的，相信美的，就是安装费有点高，配件那么贵"
"送货与安装不是一起，预约了两天才来，希望好吧"
"还挺好，价格便宜，经济适用"
"还没安装好  暂时不做什么评价了"
"价格便宜，但安装很贵哦，上门费*，其他*。配件不怎么样，这个应该明示的，配件相对还是贵一些。"
"热水器不错，价格合理，但是约安装太费劲，安装还要自己约.安装费虽然不要钱，管钱220元"
"用了二个月了，都没问题，质量不错，自己安装的，二楼三楼一起用，一家五口，没啥问题"
"目前用着还可以，没有出现什么问题，外观大气，比较经济实惠的选择。好评"
"还没有安装，喜欢，价钱便宜好多"
"送货快，安装快，加热快，美的，挺好的!安装收费95元"
"It&#039;s nice!Please tell me why?"
"质量很好安装很到位价格也便宜"
"信任美的，美的生活"
"帮朋友买的！先给中评吧！第一个师傅来安装，要收远程费，我朋友不装，被我朋友投诉啦！第二个师傅就没有收过！我上次买的空调，2个人从10几公里过来安装，都没有收这些！"
"金东就是给力！一如既往的好！"
"可以。满意的购物经历"
"产品不错，外观漂亮，价格可以。"
"第一次在网上买电器，因为家装有点急用，后来给京东客服打电话，马上迅速安排发货，很灵动，很有人情味，收到货后售后安装部门师傅上门安装也很快，总之，第一次购大件电器很愉快，支持京东！"
"很好 很方便 对比商场价格便宜不少"
"东西不错没有使用期待，大品牌"
"东西不错，安装花了五十元买两条六十厘米的硬管！"
"好好好好好"
"送货很快，比卖场里便宜"
"不错,大品牌,约安装行动快.目前没有什么问题,"
"点背还是京东的货不行，美的的冰箱冰箱有问题，热水器热水器有问题，反正就是漏水，你说怎么得了"
"性价比很高的热水器，唯一的缺点是表面的红色花跟家里蓝色砖不太匹配。"
"京东配送还是按计划时间到达的，但是配送区域范围相比其他别的…商城还是小，不送到家门口只好跟快递联系好碰头地点去接收，中午提到后立马打电话美的客服，当天晚上上门安装了，安装费为0,赞一下美的，主要是自己先买好角阀进水管等，整个网购过程还是很满意的，还没吊包起来所以没接电没试机过后鸬ピ倨兰"
"这简直太棒了 完美的一次网购经历..."
"东西不错，性价比高，还会买的"
"价格实惠，送货快，安装不错"
"给妈妈买的，有中保功能很实用"
"用了一个月左右，还不错。"
"确实不错  保温效果很好 遥控器很方便"
"功能齐全，有遥控很方便"
"第二台美的电热水器了，一如既往的好。"
"打电话约师傅安装，很快师傅就与我联系了，安装师傅说这款机子还不错，安装时收了79元的材料费。"
"质量不错，服务很好，大品牌，值得信赖"
"收费合理，质量好，服务周到"
"数显+遥控，安装师傅很快，安装花了400元那，不过热水器还是不错的"
"很好用，热水很舒服啊"
".........................."
"样式，外观 加热 都不错！！！"
"样式喜欢，价格也不错！总之很满意！"
"还没用装好了！！安转有点小贵，其他挺好，转天就送到了"
"买的时候最低价，很开心"
"很不错，好评没的说！"
"还没用，不过美的牌子质量信得过。"
"确实还不错，买的比较值。在和万和比较纠结了很久，最后还是决定买美的。"
"是给家人买的，不过在安装后初次使用时，加温很快。"
"不错，配送师傅服务好，送货速度也快"
"送货很快，\n师傅安装的挺细心的，很为用户着想，\n非常满意"
"感觉还不错 安装师傅也很好 还没用 等待进一步验证"
"热水器外观美观,加热速度快,价格优惠.感谢美的公司和京东客服细致周到的讲解."
"真的非常给力真的非常给力"
"外形较节省空间，功能也实用"
"京东就是快速，服务好，价格实在"
"带回老家用的，还没安装，先收着再说。快递师傅很给力，大热天的还帮我送上楼，感激"
"一直用美的的，质量有保证。"
"还没怎么用，其实过得去啦，装这个热水器纠结了好久，终于搞定了好开心……"
"我家卫生间太小，装在厨房里了，遥控就不怎么能用上了。安装时自己买了两根波纹管，所以是全免费的。"
"好！！！！！！！！！！！！！！！！！"
"发货 快，安装 也快"
"送货快，特别是上门安装师傅服务好，这次购物超愉快！"
"非常好好好好好好好好"
"很好的热水器，很值！"
"正在使用中，没发现有什么问题，很满意！！！！"
"没装好！不知道咋样"
"看起来还好，安装服务态度还行，暂未使用，用过再来追加心得"
"很好像某某某，，，，，，，，，，，，，，，，，"
"师傅态度很好哦，热水器外观漂亮"
"比燃气的好用 安装人员态度好"
"售后服务还行，刚安装上，还没用呢，用后过来再评价使用心得"
"使用很方便 价格还可以"
"价钱不错。东西撞上去很好。没有花装修费，因为自己买了东西。"
"使用中，加热快，保温不错。"
"送货速度快，现在还没安装"
"东西不错，就是安装费用太高。*多。"
"昨天下午收到，晚上打电话给美的售后，今早就有安装师傅打电话给我，马上就二十几公里跑来给我安装了！！服务不错，安装迅速！安装的师傅说*买来很便宜！哈哈！最后安装要两根水管收了*元，外加*元的路费！"
"觉得还是不错的，如果那些零件不用自己掏钱就更好了"
"恒温好，外观也不错！"
"性价比较高"
"好东西,无线遥控功能强大,超有性价比"
"东西挺好的，价格也不贵 同样的东西比商场里便宜好几百呢。。。"
"商品挺好，比较满意，送货及时。"
"一开始不太信任美的 不过这个美的安装小哥真是不错 手艺也好 没有乱收费 公道价200左右。"
"刚到货师傅就给安装了，很专业的。因为我家小区自来水水压太小，装好就是摆设了，应该不错・・"
"价格真便宜啊，比较了所有网站还是京东好！家里装修大部分东西都在京东买的，送货快，质量好。真不错！"
"目前看质量还可以，安装费有点小贵。"
"热水器很好用、售后安装没有提供。"
"很不错的热水器！！！！！！！！！！！！"
"j价格心动，比商场便宜很多！很满意！比太阳能用起来顺手"
"东西很好，就是送货的物流公司不给力，电话告诉我第二天送，结果在家白等一天，第三天才送到"
"在家买大件"
"方便，很好，很满意！！！！！！！！！！！"
"很不错。。。在打折的时候买的，性价比高1~~"
"功能可以，性价比高，外观中规中矩！\n"
"美的美的  真的很美丽 好东西"
"美的售后服务非常给力 拨打售后24小时包安装 12个小时就来了 年轻的美的安装小伙  安装得特别满意 还细心的讲解着个机器的功能 用法 保修 ， 之前有看过评论说有收费装  我现在证明美的热水器是免费的  还帮忙到阳台多打几个孔  谢谢美的安装人员"
"东西便宜啊安装费超贵啊    快*元了"
"用到现在挺好，就是按键切换时声音挺大。"
"安装费快能买一个热水器了坑人啊"
"很满意很满意很满意很满意很满意！"
"安装师傅很专业，东西不错，加热也还可以。"
"总的来说还是很好地 特别是那个自动断电功能 省去了不少麻烦 非常的节约能源 用的是自己的阀组 没有用美的自带的 因为自己以前的是不锈钢的 这样以前的管路也没有改动"
"哈哈！！！很好用！好实在的产品！很好用！好实在的产品！很好用！好实在的产品！"
"不错，性价比高"
"总的来说还是很好地 特别是那个自动断电功能 省去了不少麻烦 非常的节约能源 用的是自己的阀组 没有用美的自带的 因为自己以前的是不锈钢的 这样以前的管路也没有改动 只是买到了还没有安装就降价了 但是客服说拆了包装就不能返差价了 这点有点小郁闷"
"带摇控十分的放便，美的牌子，大众化，"
"很好的热水器，制热效果不错"
"送货快，等待安装"
"热水速度快，实惠，还不费电"
"挺实用的，安装费花了128，可以接受！以前只用海尔，现在感觉海尔的质量和售后都落后了，现在买家电只用美的！"
"价格实惠，服务也好，大品牌放心"
"挺不错的，很好用的。"
"东西不错。还没有安装，帮朋友订的"
"不错，实惠美观，非常好用！"
"还不错哦，比想象中漂亮"
"比我想象中漂亮，就是安装位置比较低，遥控没派上大用场，呵呵"
"很好的热水器 很喜欢 赞一个"
"安装师傅很热心"
"这个热水器买得很实惠，装上很好看"
"活动时候买的 物超所值"
"耗材比外面贵好几倍！一个机子才*安装完成就再收*耗材费用！感觉得补偿失了！"
"这个热水器买得很实惠，装上很好看。试用了下，效果不错。"
"东西是到了，是自己安装还是自己联系人安装还是就这样放在家里就算是这样了，郁闷中"
"挺好的，就是安装材料有点小贵"
"不错，功能挺实用。电器还是选美的。"
"不错，送货速度快，价格实惠！"
"外形好看，小巧不占空间，"
"热水器本身挺好，图案大方，小巧不占空间；安装人员技术不错，不过觉得收费还是太高，波纹管的接头单独收费，光四个接头就64元"
"东东暂时效果还不赖，价格也实惠"
"上门安装挺好的，配件话了*元。"
"上午提交订单，下午就送货了。安装师傅很专业，大约用了40分钟安装完成。一共290块钱。使用一下很不错，热水挺多，两个人够用了。"
"美的热水器不错，安装费用也不高，希望质量好用的时间长，话说安完才发现右边比左边安得高了一公分，有影响没，是否需要重安呢"
"外包漂亮 价格便宜 安装很快 师傅也很好 满意的一次购物"
"不错，比实体店便宜了*块钱"
"挺好用的，成功地一次网购！"
"京东促销买的，性价比很高！外观美观时尚，老婆超爱，加热快，液晶显示也一目了然，质量信得过，自己安装的，没要求上门安装，自己安装更踏实。现在的产品价格，质量没得说，但安装服务跟不上，总之，美的的产品没的说，好！"
"热水器和安装师傅很给力，但每次断电后都用从新设定温度，真是一分钱一分货。"
"价格比商场便宜很多质量信得过,不错。"
"很好，送货速度很快！安装的满意"
"基本满意，可是安装的那些管子，弯角很贵。"
"5星好评，坚决支持老刘，坚持支持京东,京东给力，送货快，服务一流，大品牌，强强联合、值得推荐。"
"服务一流，送货快，强强联手，给力京东，支持美的。"
"送货，安装，使用，都很顺利。但是那些水管，弯角，很贵，如图几个，收了我148大元！"
"美的还是一如既往的好，很不错"
"我没看，是帮朋友买的，还不错"
"安装费居然要*。。。。。早知道买燃气式热水器了"
"购买了美的（Midea）F50-21W6(B)(遥控) 50升电热水器，做过比较，这一型号的热水器很不错，性价比高，还是大品牌。京东配送商品很快，服务也好，送货员30多度的高温天气主动给送上三楼（无电梯），很辛苦。"
"还可以，不过8月8日安装好，8月16日同品牌、同型号同在京东商城就已经降价100元。"
"很好，很满意。价格也便宜"
"带遥控器，挺方便。安装服务态度好。"
"还行，还没安装，看上去不错"
"好，真的好，方便多了。"
"刚装上，蛮好看的，等着房子整体装好用用试试效果再晒晒"
"不错 性价比很高 出水量很大 赞一个"
"总是是一次很满意的购物 安装师傅也挺好的 安装完了总体感觉不错 解决了问题了"
"性价比很高的热水器了 彻底改善洗澡生活！还带遥控很完美很时髦！洗澡方面洗的很舒服"
"送货速度比较快，外观漂亮！"
"京东按时送货到家，然后电话400预约安装，第二天安装师傅就来了，从朝阳区到丰台区，大热天的，小包、大包背在身上，手里还提着工具箱……先验东西，然后了解水路设置，测量……师傅很麻利地把准备工作做好，还弄了塑料袋接钻下来的土，然后就开始了安装。每个动作都很利落，接水管，截管子，冷水管弄好后通水，同时安装热水管，这边刚好，那边水也恰好满了，这个效率，真的很赞！很快热水器就安装好了，试水、试电，试遥控器，师傅还讲解了注意啥，哪个哪个咋用……一起买了美的的厨宝，橱柜里的空间很小，厨宝的尺寸刚刚好放进去（这个要赞老公的眼力），不过接管子的时候可用空间就有些小了，师傅仔细看好哪里可以下手，哪里需要注意，很快也就装好了。就在试水的时候，竟然发现我们家的热水管漏水，师傅仔细检查后才发现原来之前热水管就没拧好……一顿折腾之后，师傅帮我们都弄好了，很感谢！安装所需材料明码标价，收费也很合理。第二天，就在跟老公夸美的的安装师傅的时候，美的客服打来电话回访了！！呵呵，这么巧！客服询问安装和商品使用有没有什么问题……这通电话，让我们更相信自己的选择了。P.S.热水器加热挺快的，保温效果也很不错，前一天晚上烧水到51°，第二天下午水温还有44°，我们感觉还是很满意滴～～"
"遥控器不好使，其他都不错 。"
"帮人买滴帮人买滴帮人买滴帮人买滴"
"昨天收到快递给力下大雨—早就送到还背上三楼超感动还没装修好先给5分好评"
"信赖美的，真心不错。"
"刚安装几天，用着还可以，售后，安装师傅服务比较好，但是有一点热水器，热水出口有点滴水。"
"物品很好，发货速度快"
"很好用，不错的热水器。"
"价钱合理，还想再买可惜没货了，客服很好！！！"
"加热很快很节能中保功能很实用\n"
"用着很好省电，中保功能很实用，预约功能也很好"
"搞活动时买的，送货挺及时，而且直接送到楼上，售后安装也不错，收费一百五，感觉还可以，总体评价非常好，"
"活动时买的，装上以后用起来也挺好，"
"非常超值的商品，下次还会再光顾"
"好看，外观非常漂亮。非常完美。非常好用。"
"有遥控，非常实用。"
"正需要的时候遇到了特价，真是开心！东西不错，家人都很喜欢！"
"送货速度很快，安装师傅态度也好，给好评。"
"送货快，安装快，使用方便简单，赞。"
"价钱便宜，外观漂亮。。 不错"
"促销时买的价格便宜，带遥控方便"
"热水器，带数控，遥控器，性价比高"
"很好，很方便，一家三口没问题"
"很好用，京东的送货真是快，在京东购物放心"
"还没安装先评价吧还没安装先评价吧"
"性价比高，价格便宜，很值"
"京东大品牌中性价经最高的电脑版热水器，送货速度快！"
"京东大品牌中性价经最高的电脑版热水器，送货速度快！"
"价格实惠 不过物流配送很多地区到不了  没有上门安装"
"我就是来拿积分的我就是来拿积分的我就是来拿积分的我就是来拿积分的我就是来拿积分的我就是来拿积分的我就是来拿积分的我就是来拿积分的我就是来拿积分的我就是来拿积分的我就是来拿积分的我就是来拿积分的"
"收到货，还没安装，服务好！"
"外观漂亮，用了下还不错，符合预期。"
"保温不错，安装师傅很耐心。"
"刚装好，还没使用，用后再评"
"物流的速度挺快！服务还挺好！还没用！期待&#039;&#039;&#039;\n"
"下单晚，出货快，16日就收到了，使用中"
"朋友帮收的，发货挺快的，还没有看到实物，这周末联系安装，安装后再追评"
"还好吧，自己装的机子，用着还行"
"美的电热水器很不错.值得推荐。"
"热水器送到后，今天美的售后即来安装了,很快也很好。京东美的一条龙服务,方便用户。而且对当前众多山寨安装队，从京东购物方便，有保障。"
"还没使用安装上了！看起来不错！"
"看看效果吧，目前还没使用！"
"安装师傅专业精神强，服务好。热水器实用。"
"网上买东西就是便宜，因为我的插座不合乎要求，等安装新插座才来评价，不错，这下冬天不怕太阳能上冻了，用着不错！"
"外观不错，就是线太短了，还得自己单买一一个插电板，得防止他漏电。"
"美的的售后真让人无语。**元的配件费，一个支架，几个螺丝，两根水管;占去总价的40% . 简直就是抢钱。以后再也不买美的产品了。"
"就是个垃圾网站  服务垃圾  4个月了 都没人来安装 反映问题也没人回馈"
"九号下单，当时说15号送到，结果到了15号还没发货，后来投诉后说19号送到，到了19号，结果又说20号到货，最后21号才给送到，真绝了。"
"物美价廉的东西，很不错"
"20140908下的单，20140914收到货，隔日请售后来安装的，安装费用322，售后核实费用时居然多收了我八十块钱，而且从装上就一直漏水，开始是泄压阀漏，后来发展到泄压阀和喷头都漏，请售后解释，居然被告知这是正常情况，不能出具单据退货，郁闷"
"一次失败的购买过程！为了快速送货、安装才没在#**#买更便宜的，而选择了京东，结果是一步慢、步步慢，到现在还没有给安装。特别**的客服，很霸道、很死板、很恶劣，整的一整个周末在不断地电话催促安装中浪费掉。京东尚可，美的售后很烂，以后坚决拒绝美的产品。"
"*操*，8月8日买的，9月18日就出E3故障，什么质量啊"
"保温性能一般，烧水还是很快的！"
"买后有感\n第一、不建议已经装修过房子的用户购买，因为安装时布置管道太多，严重影响美观（虽然有管道放在外面有方便维修的好处）\n第二、对电源插头有特殊的要求，如果在用户的浴室的相关位置没有插头，电热水器将无法正常或方便的使用。\n第三、在安装过程中，上门维修服务的工作人员无法固定管道的稳定性。\n第四、维修的工作人员，没有按照说明书的要求安装电热水器。例如：在确定电热水器安装位置时，应保证电热水气右侧不小于400mm的空间，以便在需要时能对电热水器进行维修。\n第五、没有按说明书的要求安装遥控器。\n第六、遥控器无法正常使用。"
"东西还行，就是加热太慢了，而且只能使用10分钟左右就没热水了，买了店家还不给换"
"一般般吧，样子还行，装在厨房了。就是25号到货的，安装人员说年后再来安装，等的时间有点长。能洗2个人吧。。。但是差不多10天不到，接口处有点漏水，后来自己用扳手弄好了。希望不会再出现这样的情况。总体还是满意的"
"12月买的，一直没用，洗澡第一次，第二天温度计显示60但实际温度20度，无法洗澡，联系400售后，5天后才来人维修，当天晚上能洗，第二天故障依旧，第三天内胆漏水，售后要求提供京东发票，身份证，机器编号，漏水点，照片后，等7天无果，14天无果，15天收到400电话回访，问，修的满意不，我去，想杀人！今天收到电话说答应换，这两天，上门更换，但不给具体维修时间。我去，建议大家买海尔吧！美的真不美的！买买电磁炉，电饭煲，啥的瞎用吧，热水器真不行，东西差也没事，关键是售后好也行！"
"其他还行，就是配件太次，还有保温一般"
"热水器的价格倒不贵，不过人家在安装上找啊，一个普通的阀门就要98 ，不如去抢，最后我们自己装的，差评！"
"发过来的遥控根本用不了，保温效果比较差，热水速度还不错"
"热水器外观比较简洁大方，有显示屏，字体大，很适合年纪大点的父母用，就是水温掉的很快，洗的时候看到显示屏上的数字蹭蹭蹭的往下降时会有莫名的焦虑感，总怕水不够用，稍好60度洗，两个人都不够用，我们洗澡速度还算是快的，就十来分钟一个人，出水量是很大的"
"送货挺快，回水器太差了，将就使！"
"没有软管，按装用的弯管接头太多，用了两米的水管一米好像十五，一共按装费*元实收*元，太多了。"
"性价比好高，送货很快，还没用"
"配件不全，少了两件，打电话问客服说不能补发，意思是不相信我拿到时是少见的，害得我安装不了，又要另外去买配件，花了我*多块，京东你*的太坑了"
"商品很好款式也很大方不错"
"一直是美的的忠实用户，此次选的热水器还不错。但售后安装服务实在太差。安装师傅挑三拣四，不合适的活转脸就走，要么就乱要钱，且素质极差。实在不敢相信想美的这么著名的公司，售后服务管理方面竟然如此之差。如此下去，真不知美的靠什么和其它同行竞争？？？"
"美的（Midea） F50-21W6(B)(遥控) 50升电热水器 很好\n"
"东西看着还行，还没使用"
"洗了好几次了，一直不错"
"惠州安装师傅服务态度好，未使用。"
"安装费用很高，管都需要钱"
"速度快 售后人员还可以"
"18号买的，22号到货 包装结实无破损 这个3星是给京东和物流的 送的遥控器不好用，也许是纽扣电池没电了吧，等有空去买新电池试试\n扣掉的2星 是美的售后的 23号上午我打售后电话登记，下午1点45分左右告诉我安装人员来安装，我就等啊等，等到4点打电话催了下，还是没来，5点半了还没见到人影。而且打电话给安装工，我说管材我都准备好了，安装工态度恶劣的告诉我，你买谁的管材就让谁给你安装去，我就给你把罐体挂上去。挂你妹啊，我等了4个小时，连个毛都么看见，垃圾售后。"
"这个热水器很好用，物美价廉。加热非常快，送货快，安装快。"
"节能高效热水器很好，收费合理，点火快功能齐全，恒温不错，服务不错"
"不错，挺好的，店家包装很结实"
"挺不错的，样式好看，装修费也不算贵，*块左右。"
"昨天定的货，今天易迅上只要888了还不限购。郁闷"
"一般般吧，总体还行，出水有点小，。"
"东西一般，安装费要360块钱，太黑了，全是用的塑料管子。"
"水温下降太快，不能断电保温，比不上我的旧机能断电24小时仍旧保温！"
"京东就管送，装的人一上门就要350，妈的。这是抢劫啊，几根破管子就要350？还真不是一般的黑。建议大件家电别走京东，安装人员都是外包的。太垃圾了。"
"服务不错，唯一洗澡时间短，说是冬天就只能一个人洗，热水时间也就是十多分钟，简单洗洗还可以，不知道各位是否遇见该问题。"
"加热很快。水温稳定。。不错。。很好用"
"5度步进的调温。价格有点贵。遥控就没用过（装得低）"
"热水器本身很好看，安装的不给力，郑州只有那种波纹管安装的，安装后很丑。京东物流给力，价格给力，选服务就是选实力。"
"东西是收到了，可惜装修公司拖的现在房子还没装好，也没办法安装热水器，不知到时候打客服电话会不会有人去安装"
"好好培训一下你们的客服，都什么人，别人欠你们的？拽的跟什么似的~~"
"水量大，很实用，收费合理，节能，恒温不错"
"不出热水，后换了个泄压阀才出热水。（试用中）"
"外包装太旧太多尘，怀疑旧货。\n新房囤货用，后再评价"
"遥控器不能用，开始以为是坏的，售后说没货不给换，让买块电池试试，结果花了15大洋买了电池 能用了，可这钱 找谁报销啊"
"现在网购销售会找很多理由找你花钱安装 网购售后很麻烦"
"这款热水器在买的时候说是上门安装，付款了问客服却不上门安装了\n如果要上门安装还要自已重新联系，服务态度也不好，差劲！！！！！"
"美的你的东西挺不错 但是服务太tm垃圾安装人员乱收费 这也就算了竟然还把冷水接头拧折 导致漏水到楼下  打电话也不来"
"差评是给厂家的，安装上后出现漏水现象，我把照片发上去3天了，根本没人管，说是出具检测报告单，你们倒是去呀，不能说都是自己弄吧，现在就是个废品，要求尽快换货"
"产品不错，售后也有电话回访。"
"这个价钱就这东西了~~~~~~~~~~~~~~~~"
"什么免费安装，安装费*元，我买台机器才*，服务太差、欺骗消费者。再也不买美的。"
"没有优点 为毛我买的时候就涨价"
"要安装只能买个架子，150元一个，不然不给安装，但可以退货。我不想再麻烦，只好认了。一个290元安装费。"
"才买了一个星期就降价70元啊"
"一点都不是专业产品\n1遥控买的时候说是可以隔墙遥控，买了后只能正对这才能遥控，方向偏点全无反应，一点屁用都没有\n2出水时候总有一股塑料的味道\n3室温17°C，奶奶的热水加热最高也只够用5分钟洗澡，我之前用45L万和的洗15分钟都没问题。\n4售后推卸责任，不给解决\n5估计好评都是些拖，上当了\n总结：就是个keng爹东西，华而不实"
"购买及安装过程比实体店差，还要自己联系工作人员安装，京东已经知道什么时候货到，直接安排安装是没有问题的， 但是就是缺这一步。 经过多次跟美的的沟通，于预约后一天安装完。产品效果要使用过才有。"
"墙体承重的问题，到货后半月才安装成功；售后有方法没办法，要用户全世界去找配件，那些垫板螺纹钢之类的根本要裁切开孔加工根本花钱都买不到有没有？你3,5个的小东西难道走去工厂定做人家懒得理你有没有？不可能每个用户都一定有合适的安装条件，那为什么不提供一些有效的配件给用户有偿使用呢？为什么要把问题留给用户自己解决？\n费用：安装材料费100，自购墙插25，螺纹钢加钢垫板一共35，这个关键是市面上买不到啊杯具"
"第一次，在京东买东西，本来选的是货到POS付款，可送货的说没有POS机，这不是扯淡吗，本来是POS付款，搞点积分的，京东的管理也太差了吧，既然让客户选择了POS机，送货员必须携带POS送货上门。。感觉京东把东西卖掉就好了，后续服务跟不上，而且你找京东客服理论，客服也说没方法，我看京东也就是靠这上市骗点钱，具体实业成绩怎么样，还是赔钱，，服务要跟上，售后要到位。。不然早晚有人把你收购了，，"
"垃圾，京东现在越来越垃圾。金牌会员，不给39包邮，竟然要59包邮，我们支持了几万的销售额，你把客户当什么？上市了不起？"
"给力！热水器不错！安装师傅也不错"
"挺好，已经安装，还没有使用。"
"速度快，价格便宜，很好"
"送很快，商品也比^好用。"
"物流很快，安装是第三方，事先没有说明，不过商品很赞，"
"东西很不错，比电器商场的要便宜很多！送货也很快；就是安装师傅太很了！！！就装个插座和连接冷热水波纹管就收我320大元！！！"
"刚装上就是遥控操作没反应，打电话给售后有一个星期，还没有处理"
"总和来说不错，比商场便宜多啦"
"安装人员态度粗暴，还不讲时间观念。让我等了一天"
"热水器挺不错， 安装的师傅太差， 花了***块， 安装随意， 不问我就在我墙上打孔， 气死了"
"已经安装，外观漂亮，制热挺快，给个好评"
"美观，易安装，品质一般！"
"送货速度很快，等安装完，用几次，再发表评论吧"
"搞活动时买的，很好，制热快"
"送货快，安装也可以"
"遥控的很方便,不错的哈"
"安装的时候花了200，安装速度快，安装师傅挺负责的，总体满意。"
"东西还不错，送货速度也可以"
"发货非常快，货物也很好，这几天出去了没有给评价，抱歉哈"
"不在家，没看到东西，但是售后挺不错的"
"服务一般，上门安装速度慢"
"不错，就是不能京东帮忙call美的客服，不爽，要自己打电话叫美的的人安装。单面墙不给装。后来叫五金店师傅安装，购买的要注意家里浴室是什么墙！！！！！"
"*购买的，我的是以前的坏掉换一个上去的，自己重新购买了角阀和软管，呵呵。师傅一毛都没赚到。安装和最近使用起来满意。加热比较快。"
"派送人员态度不错，未用，应该OK吧。"
"4月30日下单，5月2日送货，3日安装，家里装修，5月27日接电运行，下方排气孔喷水，联系客服后，安装师傅很快解决了，售后服务还是不错的，安装费225元，吊的高了点，自备的八字阀，安装费还有点高，希望以后不会再有问题"
"不错，物有所值，，，，，，，，"
"泄压阀总是滴水，不知是什么问题。上门维修了，也没好。谨慎购买。"
"24号买的，27号中午送到的货，送货师傅的话没的说。但是安装的人可就不怎么样。，晚上装上，就发现漏水。联系了安装人员，居然说花洒就是漏水，让我自己换一个，美的就是这样服务的？我现在在申请售后服务。现在先报一下，安装费用。\n据安装人员说，他们用的联星牌的PP-R的材料是美的指定的。20管子*元一米，看不出来是不是铜的三角阀*一个，带内丝的*弯头，安装人员说是专用变接头要*一个，*普通弯头要*元一个。还有一个内丝三通，*元一个。我买台电热水器*.安装材料就用了*，对了里边还有一项拆旧机*元。一会我在晒图上发图片。让大家看一下。到底值不值。我已向美的售后提出疑问。在等待回答 。"
"遥控器无法使用，其他的还需要研究研究"
"东西还不错  就是售后安装的人态度很不好  安装的时候我用自己的管材  安装人员就要手手工费而且费用很高     客服和售后都不提前说    要说自己的材料不给按   我就不买那材料了么     怎么想  都感觉有点坑人    大家买的时候    想想售后服务在买  美的的产品"
"已经装好，在用，很好。安装及时。"
"刚买完没有多长时间就降价了一百，服了！心情相当差"
"大品牌值得信赖，就是材料费有点高拉"
"样子很好看，希望放在卫生间里潮那个数码面板不要容易坏"
"哎 不得不说 这次美的真让我失望了  安装是我等不了直接联系厂家的  不像同时购买的海信空调服务那么好  赠品花洒还不如小孩撒尿冲  这样的赠品赠来干嘛？还要花我时间拆下来自行购买一个！安装师傅态度还可以"
"售后人员态度还不错  售后按装收费太高 没敢用他们的管件连接 只用他们给固定墙上了 自己买件连接的"
"看过了应该是一般品质的，因为品质好的要重一些，美的的热水器安装是要收费的，为什么销售没有远程服务费，安装却要远程服务费，安装的还说如果在文峰买的就不要远程服务费，所有我自己动手，16的钻头打个310mm距离的孔把膨胀螺丝钉进去转紧热水器挂上去了，8mm的钻头打过孔用小膨胀螺丝接好地，板手一点生料带把水管接好，开角阀进水通电试机正常，10分钟搞定，这种有区别的品牌服务下次不买美的了，不管网购还是店购的产品只要是美的的就应该提供一样的服务。"
"出水很慢慢，不喜欢，自己请人安装的，这个问题能帮我处理就非常满意了，望佳音。QQ294233985"
"2号买要10号才装 ，最后还是自己找人装的"
"买得美的电热水器，收到货安装完毕后，发现电源线插头是个坏的，没有接地，好烦啊！严重有质量问题，还不知道怎么给解决啊？"
"尚未使用。。。。。。"
"一起购买的液化灶发错了型号，想换货居然没了，搞得很无语，在京东消费了几年了，服务好像越来越不行了"
"折腾到我了，安装！"
"有种上当的感觉，没有想象的好，服务很差"
"由20度加热到75度要一个半小时，为什么其他人会说加热很快？是拖吗？一加热安全阀就不停流水，是流水不是滴水，内胆承压也太低了吧，就只会说水压高，只有0.7mp的内胆承压，坑也不是坑亲爹啊！加热要一个半小时要怎么用，还说不是质量问题，马拉了个币的！！！！"
"大品牌，值得称谓，京东送货快"
"还没使用，只是拆开看了一下，感觉很好，等后续装修好房子在使用。"
"快递很给力，而且服务态度很好，由于家中无人需要提前联系送货，以为会很麻烦，没想到第二天就送货到家了。热水器还行，就是安装费380贵了些。老公说用了很多的弯头和零件，不知道是不是必须要用的。除了安装费贵了些其他都还算满意。"
"原装正品.价格便宜."
"送的 混水阀  不能用 还是明装的"
"这款加热器很漂亮，而且加热速度也很快，安装人员也很好，很多人说不怎么样，但是我觉得我们这边的安装人员很负责，很好啊。"
"不错。东西很好用~联保"
"免费安装是欺骗我们消费者的，材料都是要收钱的，价格是外面的1倍，如果你自己买材料就不给你安，售后还威胁说，自己安就不给售后，我今天就掉坑里了，水电都是自己走好的，还花了260元，建议所有打算买美的热水器的消费者要谨慎，最好去看下别的牌子，美的售后安装有陷阱，购买需三思！"
"这个是刚换货的。上一台用了不到3个月电路板坏了。在京东买东西出的唯一一个差评。京东还要厂家出什么检测报告才给换，厂家却又说我们只修的，不换的，没有检测报告出？天哪？这机子是皮球么？最不舒服的一次京东购物经历。投诉几次后被人踢来踢去后终于受理了。京东来收货了又把我的自己买的冷热水不锈钢的龙头拿走了（当时我不在家，老人在家不清楚，说了不是他们的但收货的人说到时送货时会一起送回来的），现在还要找京东，不知道我有多烦。给了我50元优惠券。但我买的100元啊。"
"送货超快，当天下单，当天到货。外观很好看，加热很快，物美价廉。超值产品。"
"还好 就是 不知道安装费要多少钱"
"一直那么相信京东，这次让我失望死了，机箱还可以，问题出在开箱拿去安装时才发现少了很多必要的配件，如冷热进水管，部分螺丝都没有！失望咯！"
"用了不到3个月电路板坏了。在京东买东西出的唯一一个差评。京东还要厂家出什么检测报告才给换，厂家却又说我们只修的，不换的，没有检测报告出？天哪？这机子是皮球么？最不舒服的一次京东购物经历。投诉几次后被人踢来踢去后终于受理了。京东来收货了又把我的自己买的冷热水不锈钢的龙头拿走了，现在还要找京东，不知道我有多烦。"
"热水器还可以，50L俩个人用很充足，40L应该也够用了，只有花洒。其他配件都要在师傅那买，大约150，换的16A的插座用了不到半年就烧坏了，联系了师傅来修，只换了热水器的电线（因为也烧坏了），插座没有保修、、、、、、也不爽！！早知道自己在店里买，当初安装师傅还骗在他这买的都可以维修，外面买的就不能保证是好的！！"
"上门安装慢，管件收费太高了，"
"质量还可以，但是安装师傅态度太差，我家浴室空间少，装修的时候就把管道装在外面，只差一墙之隔，师傅来看一眼就走了，死活不肯安装，如果我知道有这样的规定我肯定不会买美的，欺骗消费者，如果这样不行，应该写明只安装室内，那我就不会买"
"差差差差差"
"售后服务很差，安装工私自安装服务外的配件，并且价格高昂，向客服投诉，客户还傻傻呼呼的“是的，这种质量是要贵一点的”，除非你没有其他选择，不然这种服务要慎重考虑！"
"21号下单，22号下午5时收到货，23号下午5时来安装。京东的配送人员非常好，很有礼貌，非常满意。\n但是“美的”的安装人员，我就只能呵呵了！带了一大堆材料一上门，还没看卫生间状况就直奔主题，说材料费要200块钱。我就说，你看一下先啦，我之前装过电热水器，只不过用久了坏了，买个新的，以前的配件还是有的。他还是没明白我的意思，问我知不知道热水器你带什么配件，需要买什么配件，混水阀是要装墙的，要重新装管。我说我知道啊，我就是知道你配了什么、功率多大才买的嘛！你先帮我装上去，到时真缺了、在搞都不迟。\n热水器装了上去以后，他准备安装他带来的水管，我就马上叫停了他，我用我自己以前热水器的混水阀套上去了，也不用再打墙了。水管我自己也有，怎么都比塑料管好吧！出热水的可以用塑料管吗？\n见没赚到钱，脸黑黑的走了！\n（我自己本身也是搞水管安装的，不是怕没了保修，热水器我自己也可以装上去）"
"首先，热水器蛮漂亮，挺好。\n但是，物流有点慢。\n而且，不到一千的热水器，安装费竟然300。专门让装修师傅都弄好了，按最简单的100还不行，花了300。\n所以，综合评价降低！"
"安装工技术还不错.就是配件贵的离谱.六个弯头.两个三通.五米管子要了我180元.靠.你还能再贵点吗？？？？\n真几把扯淡.还不如我自己按呢.以后再也不在京东买东西了"
"同一天装了两个空调和热水器，京东派去的空调师傅非常客气，服务也非常好；热水器美的派去的就太差了，进水管在喷水，我们在那儿淋水，他竟然工作时间和朋友打聊天电话5分钟以上，收费也不提前说明，卫生间弄得特脏收完钱什么都没说就着急走了，随后1个支架两个角阀两个30cm螺旋管要了270，收据还是美丰厨卫的，打电话美的售后核实，都不知道安装价格，这个差评给的是美的的服务的，怪不得有些产品京东都自己安装了，差距。"
"不知道怎么样呢"
"安装费居然收了200多，给得起这个钱，只是不舒服，两条水管几个塑料弯头，我对美的的管理很失望，感觉完全没有管理，还是选错了品牌。"
"要上门安装的就不要到网上卖"
"换了个架，三个铁片150元！！太黑了!"
"美的热水器还算可以，"
"东西不错、在用，这个差评主要是给安装的！美的原配的混水阀不咋的，还是墙装的，电热水器淋浴开关冷热明装混水阀---这种的满街都是、全铜管的也就几十元的，大家自己如果买好个明装的混水阀，冷水管够长能接上冷水入口的，其它的啥都不需要的啦；安装人员硬要吹其美的混水阀的好及不一样的，明明是三通的，胡编是啥四通的，目的是要卖东西给你，总之的安装没个百来元的可能难交差，更搞的是广州的安装人员拿来的安装辅材如图片中的3，明明要用外丝三通的，就是用个两外丝一内丝的，这样就得再用个铜对接如图中2的，波纹管如图4的装起来的也超难看又难清洁的，建议不要装，对应：如有暗装管的就用墙装混水阀，没有预埋管的就买个明装的混水阀！奇怪的是：美的咋不配明装要配墙装的混水阀又让安装人员的再卖没必要的辅材？\n电热水器淋浴开关冷热明装混水阀---家中冷水进水能接上这阀的入口，就不需要其它的辅材咯！\n注意：安装人员还会借机推销此热水器的加固支撑装置，该问美的的此产品挂墙的不够牢靠嘛？各位自己判断咯！"
"东西还是很不错的是不错的，就是听说你们老板最近上了奶茶妹，又不来个全场打折，我很不爽，想想每次买东西都间接为你们老板上奶茶妹推了一把屁股，感觉有点伤心，以后不会在你们这里买东西了，直到你们打折。"
"安装师傅不错。热水器加热有点慢，其它还没怎么使用，过段时间再来评价。"
"安装人员服务态度不好，装上之后一直在漏水，打电话给安装人员沟通，他说现在的热水器都滴水"
"包装内所带的配件质量一般，并且和产品描述的配件内容不一致！"
"给个中评吧！给别人买的，不过送货很快！安装也不错！"
"加热超级无敌慢慢慢，不值得推荐"
"水管跟喷头太差了，出水也小，"
"首先对这款热水器是比较满意，简约时尚。开机有温度显示，加热到自己想要的温度就能洗了，天冷烧个55度能洗两三个人，至于遥控呢其实用处不大。19号晚上订的21号中午就送来了，速度还挺快的。当天下午打电话给安装，第二天下午师傅来安装，当时报了个材料价要200元，觉得有点贵，加上管道布置不合理，还有就是师傅的态度是那种随随便便那种，铁的管道他说不会弄的，其实很简单就是买个6转4的接头就可以了，无奈之下只能自己动手了，买点材料管道才用了二十块，混水阀50，省个百来快。其实会搞的自己动手还挺愉快的。"
"自己安装的管道，还行吧，呵呵。机子挺强大的"
"今天刚装还没试，美的安装太坑人了，花了235元的安装费，而且昨天和今天说的远程费价格不一，又出差叫我爸去的，不知道材料费收贵没，再也不到京东买美的的。回去用了再追评"
"之前看到说安装费用贵，等安装师傅来，就提前问需要买什么，我们自己去买。安装师傅说不需要，都免费，结果安装完要了188元材料费。这不是吭跌吗？自己去买材料的时候安装人员说免费，你们糊弄老太太，缺得啊。而且安装师傅干活太粗糙，排气软管也不给安，偷工减料的。\n再比比海尔晒的材料费，哪一个都比美的的便宜，美的5元10元15元小破管件，人家海尔1元2元左右，一比较，就知道美的售后真吭人啊。\n我们都是小老百姓，还真就在乎这点钱。五金店里60元就能买到的东西，你们美的要收180元，我看评论还有收到300元的，自己看着那几个安装好小管件，你是金的啊，根本不值200元。\n我看美的售后是个要完淡的趋势，以后买东西，可得提前看好了评论。\n"
"机器还没弄明白  安装费用高的离谱  公司之前装过一模一样的 年前12月份装的  现在安装费用竟然高了一倍 安装完毕后也没教给使用方法  所以我们还在摸索 对东西不能评价了"
"配送的物流服务超差 竟然不让开箱验货 而且还敢口出狂言。我不投诉你我还等菜啊 最后还得老老实实送回来开箱验货。宝贝应该还不错 找朋友安装的才花了100多就搞定了。"
"其他都好！都没任何问题！！！配送人员很好！安装师傅上门安装速度也很快！就安装师傅我不满意！！！这款热水器是我给我哥买的！我还在朋友那里买好了用于连接的高压管！是大品牌的而且很便宜！两根40CM的管子才11元！我朋友是搞水暖的，是批货价格！安装那天我不在，来安装的人说什么用我们的管不给质保啊什么的，诸如此类的话！一个破管子还能用一辈子啊？只要厂家给我保机器，管子又能咋样？还能把热水器弄坏了是咋的！管子用坏了我自己能换，我哥也不懂，稀里糊涂的花了70元买了两根40CM的管子！你说说是不是变相收费？？？"
"东西还没用，还缺个16a的插座。估计应该问题不大， 但安装人员收了500大洋走了。 后来仔细看了一下。就几根破管子。加起来算起来不会超过3米。除了热水器下方的接头是铜的，其它都是塑料件。 真想不通为什么收这贵。 打电话给客户，客户美期名曰是按标准收费，投诉无门。想想当初我刚开始装的帅康,也是这些件才花103，这样让人不解，同样的管子。美的可能是用金子做的。。。。。唉，我现在直想说：美的你真的太会做生意了！！！！！"
"漏水了，安装师傅叫我给JD电话，可是客户要什么检查报告单，我去哪里整这个，被气死"
"热水阀门连接处漏水，厂家和经销商互相推，至今无人修！！"
"热水器还不错，外观也很美，产品总体都不错！就是美的安装服务太差啦，美的4.3m的管居然跟我收5米的钱，美的有这种潜规则吗？？自己拿的开关，不给安装，非要卖我个开关，就因为我不想买美的的开关，安装人员一生气走啦，到现在我家的开关还没安装呢，我就美的的售后服务！更来气的是，安装过程把我家水龙头弄坏啦，连一句抱歉的话都没有，打电话跟客服说了这些问题，客服态度更差，一直回避问题不回答不解决，最后竟然挂断电话！严重鄙视美的的售后安装服务，亲们，千万慎重购买美的产品！售后服务太差！安装服务更差！！（我从不给差评的人，我都愤怒啦，买个杂牌子都比这服务好，鄙视美的！）"
"虽然还没有看到货，但是送货的时间很准时"
"送货及时，第二天就过来安装好，很不错，完美的完成了我的第一笔京东购物，以后还会来京东购物。"
"送货很及时，服务满意，等待安装。"
"请一天假 坐等一天 晚6点多才送到，....不如上班了\n"
"从来没有见过这么垃圾的售后服务，安装还要*块钱。无语！"
"第一次在京东购物，服务跟送货速度都非常好。继续加油。"
"刚拿到的，还没用，外观不错"
"*元搞活动入手的，还没用，但是外观很喜欢"
"送货及时 包装很好 与图片一致。等周日安装。"
"还未安装,售后安装人员吓着我了,不用任何售后带的安装材料.所有材料都是自己准备,安装费不到*.用售后的材料超*.黑呀!真黑呀!说是水路超3米,庆幸没按自来水厂到我家超30千米的水路算.买的起安不起呀.用自己的材料售后说不保修.美的的口号可以说成"美的可以更黑的".买美的电器要慎重!!!"
"当天就上门安装了。也才*多。当然，有些材料自己准备。这么专业的东西还要找师傅安装比较安全。使用过几次，必须好啊这价钱"
"货发错了，狗屁物流啊！"
"挺好的，按完挺好看的，送货人员也挺付责的。就是出热水慢了点"
"物流速度算快。物流人员还是很热情。"
"安装完才知道，正常插排不能用，安装费有点贵，随便接2根管子就要150，插排还没买，不能用。使用感觉怎么样有待检验"
"京东东西好京东东西好"
"遥控装好一次没用就坏了"
"到货第二天就降*，价格不能被保护，这次购物不顺利，一直挺信任京东的，有点小失望。"
"美的啊！质量满意！京东西北送货的不给力啊\n"
"售后服务很麻烦，装上机器后，修了2次，还是漏水。第2次修后，还是继续漏，最终沟通换新机。。。。但是呢，京东送货的师傅送到后，一定要拿回旧机，还要带回所有配件。旧机的保修卡，已在旧机安装时被美的安装师傅带走，打电话给美的售后，美的让我找售后服务点（他们售后都是外包的），售后才不鸟我。。最终新的机器，京东的不肯送（旧机的配件不齐，无保修卡），我又不知道找谁拿保修卡，美的安装师傅没有到新机，又不会过来安装。。。最终把我夹在中间，真的很麻烦很麻烦。。。\n建议：买那些不要怎么售后服务的东西，可以在网上弄，大家还是不用上网买家电了！！"
"送货速度不是盖的，真快早上快7点钟就电话了O(∩_∩)O哈哈~，今天安装师傅一会儿就到。真是期待呀"
"亲爱的顾客们，电器有那么多品牌，你们千万不能买美的电器，售后服务别提多么差，我们家热水器安全阀漏水，打了N个电话，既然售后不搭理我，售后傻b玩意儿还主动给我打电话问我有没有工作人员上门维修，你说搞笑不？"
"售后挺给力，预约完第二天就过来安装了。使用了几次感觉还不错。"
"自己安装的，惨"
"晚两天买就好了  都买贵了"
"安装人员说要必须给他钱才可以装，没钱的他说不装"
"热水器是不错的，但是物流太不靠谱，本来电话约好是8号早上10点送到的，结果12点都没到，打电话给送货员，说要晚1个小时，结果1个小时后还没到，打电话过去说得再晚两个小时，然后又再晚两个小时，打电话催了N多次后，结果晚上6点半才收到货，白白浪费了我1天的时间！不能准时送到也没个电话通知一下，每次都得等到我打过去才说得晚一些，太差劲了！然后安装人员也太差了，挂花洒的底座都没给我装墙上，扔地上就走了，幸好我打扫卫生的时候发现了，要不然就得当垃圾倒掉了。热水器安装完后也没调试，也没说怎么用需要注意什么，遥控器也是随便扔，总之就是差！在京东也买了不少东西了，大型家电也买了好几台，这次是最不爽的一次！！！"
"买了个美的热水器，标价*元，送到后安装免费，结果材料费要*元，早知道还是去实体店买一个，包安装的也不用*元，希望大家借鉴。"
"京东的服务越来越差了京东的服务越来越差了"
"送货一塌糊涂，安装偏慢，热水器一般"
"其它还可以，可是出水量太小了"
"热水器价格还可以，安装费收的不是一般的贵470元，还说免费安装呢，这要是说收费你们的收多少啊？？也太狠了。在加点钱都能在买一个热水器了。下次再也不买他家的了，Ken die啊。"
"货到了放在家放了五六天的样子才电话给师傅来安装的。因为上班忙，所以耽误了安装时间，安装好了，没立即使用，过了两天才开始用，用了才发现水下不来！！！热水下不了，冷水哗啦啦的下来，我就纳闷了，大冬天的热水器出冷水那这还是热水器吗？后来打电话要求换货，400电话客服说，要拿去坚定了有鉴定报告才给换！！！！经过一番周折，上门师傅才上门来查看，结果是，压力不够，要另外买个压力泵热水才能下来，我靠，压力帮加热水器我都够到实体店去买一个好的热水器来了，真是折腾，开始还对美的品牌比较有信心，现在再也不相信美的了！！！我加冰箱，空调都是美的的，现在真的对美的失去了信心！！！！！"
"送货可以，可是承诺包安装迟迟未来，甚至电话都没有一个！搞到好不方便！"
"物流不送到家只到半路，问了客服才知道安装热水器还要预约，结果还说过来安装的话要我们出车费！这态度"
"为什么遥控器不能用？？"
"上门安装等了两天才来 水量不是一般的小 以前的都不会这样 简直就等于没有水压 不是特别满意"
"美的，不错，大家都喜欢，继续支持。"
"另外的安装费用妹怯Ω檬孪人得鳌"
"目前很好，不知道使用一段时间后会如何"
"第一次烧水烧了一个半小时，电线发烫的好历害啊，以前烧水用2000瓦的一点都不发烫的，这个2100瓦一加热电线就发烫的历害，真搞不懂！！以前用电棒烧一桶60斤的水十几分钟就好了，用这个热水器要一个半小时，我这里是商业用电，不知道要浪费多少电，没有想像的好"
"加热有点慢，样子很土，遥控要离很近才行"
"还行，不带那个e+的功能。各位亲要注意。"
"安装材料费用了134元，有时会自动加热，还原出厂设置后还时不时出现"
"买后安装师傅上门时才知道我们家墙体不合要求不能安装，申请退货京东没通过。唯一一次在京东无语的购物。哎，不多说了"
"装修费都快赶上这款机器的价钱啦，收了我500多，NM贵。"
"我自己安装的 也没感受到售后的服务"
"内容很不错的一本书，正版，孩子很喜欢，一本一下就做完了，呵呵，再厚一些就好了！"
"还不错。就是功能还是不够完善。插上电就整天自己加热。有点浪费电"
"一般般一般般一般般一般般一般般一般般"
"还行，就是不让选择快递EMS太慢了发了10天才到"
"看着倒是很专业挺正规的，售后来的也挺快的，就是收费真黑、、安装一共花了*、、这个热水器才*啊、、无语、、"
"送货挺快，上门安装也挺快，东西用起来不错，就是安装费有点贵，"
"师傅安装比较给力， 自己没买任何材料，用的师傅的， 一起花了190块，感觉东西挺贵的，还是自己买材料安装比较好，能省一百多呢~ 东西安装好了还没用。"
"送货挺快，转天师傅就来安装了，试了下不错，就是安装费有点贵"
"京东的服务是一流的，支持京东！但是美的的售后不好，收费是：安装收费163元，觉得有点太贵了，也就两个三通，四个拐弯的，不到一米五的管子，这些材料用的是没听过的牌子，不知道美的的售后对他们的附件材料是否有规定，希望美的做好监管。希望是我运气不好"
"超好用  上门安装  给朋友买的 安在朋友家 没办法 晒单真郁闷啊"
"很不错的热水器，一直在京东购物，京东让生活越来越方便，希望京东越来越好，支持京东"
"非常不错的热水器"
"挺好的,也好看. 刚用了一次"
"有安装过痕迹 京东也不怎么靠谱 还不知好坏"
"很不错的热水器，质量没得说，安装的师傅隔天来安装，挺及时。"
"这次评论不是针对京东。\n买了这个美的热水器。遥控器有个洞，无法使用了。 \n京东送到时候外包装是完整的，但是师傅安装的时候发现遥控器有问题，包装遥控器的袋子也有压过痕迹。\n然后问美的售后，美的说，这不是机器“性能”问题，不归他们管。我去！！这不是机器的问题，难道还是我的“性能”问题啊？！！特么什么才是性能问题啊？？遥控器软了弯了才是“性能”问题啊？！！\n这样我也忍了，申请了两次换货。审核不通过，一次是因为没有照片没有发票；然后我补了，第二次它居然还要我去检测点检测，你妹啊这么大洞你看不见？？还要我去检测？？检测什么？检测洞的直径和深度啊？！！！！"
"已经用了三天了，感觉还行。最气的就是第一次购买国庆的时候那个送货员，很牛B，说2点半之前送到，超时就不送了，都不想想，人家还在上班呢，怎么请假，最后取消，没办法。第二次购买在国庆期间，还便宜了三十块，送货人的态度还可以。如果第一次的那个送货员是我公司，一定把他给炒了。"
"已经收货了，还没安装，先给各好评了。"
"感觉非常差的的一次购物，不仅配件的价格是市场价格的好几倍，而且安装的用料不合理，明明可以一根管相连的结果用了三根管，还多用了很多阀门，明显在加价。最终安装的费用675元，几乎可以再买一台了...不会再用这牌子的任何电器。"
"另一家电器网站卖899"
"热水器很好看也很便宜，装在我家的位置正好，但有点问题，我在通电源的情况下在热水器上关闭，怎么还显示温度，应该关机才对啊！"
"大品牌值得购买，就是贵了点。。。。"
"还没安装，安装好了再来补评"
"冷热水阀不是原装，换了个次品包装上去，一切都差得要死！"
"送货几时，师傅那边今天打电话，后天就上门安装了。也才*多。当然，有些材料自己准备。这么专业的东西还要找师傅安装比较安全。使用过几次，感觉挺好的。"
"外观挺好看的 ，功能也很强大，安装服务一般，有点斜，说不耽误使用。后来自己又重新调整了下"
"唯一就是不能分段加热，其他都听满意，包括售后。"
"很好，很节能，加热快~~~~"
"价格便宜，质量还不错，就是安装费高了点"
"始终强调要京东尽快提供发票，但是从买到现在，一直都未提供发票"
"水量有点小，喷头水好小哦，不过价位低呀，就这样了"
"：发货很快，25号下单26号就送到家了。这种热水器很方便，保温效果好。售后不给力，打电话报装4天都没人来，安装人员态度差，配件也次得不行，配花洒的胶管两天便破裂。下次一定不再选美的！！！"
"很实用的一款热水器，已经用上了"
"专门买的美的品牌，大品牌信得过，已经使用了两天了，没发现什么问题，想看一下这一个月的用电情况"
"很好，容积很大。 在多功能也就是加热。  功能越多越容意坏。自认为不错"
"自已新手按装的。见笑了，花洒自己买的。 自带的不OK"
"总体感觉不错，售后到位，快递服务态度好"
"帮朋友买的，朋友回复很好。安装的师傅态度特别好。"
"美的的大牌性价比高京东的很好安装没有想像的那么贵花了64元"
"80L够大，但功率小了点，温度设在五分三的高温上，足足等了两小时才达到温度，要是设在最高温上，估计三小时是跑不了！但80L，可以满足四五人洗澡了。"
"家里第二个美的电热水器了！实用，好用！希望京东的大家电送货能够更快一点！"
""
"美的大品牌，2100w大功率，带遥控超方便"
"还没有使用和安装 先评价再说了"
"价格比较给力，带遥控不到*元，还没安装，预约安装中。"
"还不错，帮别人买的。就是发货慢了一点！"
"家里一直用的是美的，新家继续选择了这个牌子，质量好，简洁大方！"
"送货很快，司机服务也好，很满意！"
"送货一周至今，仍然没有人联系上门安装。售后中心电话的服务态度也差！！！"
"用起来还行，保温不错"
"老爸  自己装的   比较实惠"
"收费安装，只用了它美的安装师傅的一个混球阀就收了我*，觉得美的售后很坑"
"我住在美的总部不到5公里的地方，安装的师傅和客服耍了我一天，也没能安装。投诉到美的客服，答复是你随便。头一次与到这么牛的人！我已没信心再用此产品，不怕麻烦和受气的可继续！"
"发货很快，等待安装中"
"看着不错，四个月后使用"
"没有责任心的商家-京东\n\n明明是京东网站上的信息有误, 还不给换货???? 这是什么道理呀??\n\n在京东上购买, 没有售后保障!!!!! 以后要小心选择了.\n"
"还没安装，样子很喜欢。装完再追加评价。"
"产品是不错，京东也很给力，这个价格很值得，让人窝火的是美的售后的那些个客服，安装电话打了4次，期间也有5个电话自称安装的，但是就是不来装。客服还要我自己拆包，查找并告知其中条形码，说要验证机器真伪，美的难道给京东卖假货吗？最后到了货到后的第7天，才有师傅上门安装，好在安装师傅态度不错！美的的客服太次了！！"
"产品不错，就是送货太慢，建议以后如没货就直接和客户说清楚大约几天到货，到货后再通知留人接货，不能每天让客户在家等，买个热水器让我在家等了三天，扣的工资比买热水器的钱还多，最让人接受不了的是京东客服只会说货物已配送请耐心等待，投诉没人理你。送货的说根本就没货。安装美的又收了*元，觉得有点多，因为进出水口距离热水器的进出水口只有40mm距离。感觉不如在店商方便。"
"不错的产品,家里的人都说好用...."
"安装太麻烦了，打了2天的电话才有人来给安装、售后不行啊。第一个安装师傅还挺墨迹、这不来那不来还说安完不给钱怎么办、真牛。联系的第2个材料加远程路费258\n而且送货原定星期6因为别人有急件就顺便提前带过来了、自然白天没人、说话那叫个牛掰。我说晚上6点可以送吗。他说不行、语气略带不满。嗯是，你说不行就不行、这钱还没给呢就这态度、反正总之就是牛人多"
"东西不错，就是遥控器坏了，折腾了几天，美的售后一坨屎"
"1、物流太没谱，害我等了2个小时；\n2、货发错了，又重新换货；\n3、安装存在乱收费问题；\n4、安装费太贵；\n总体来讲不满意！！！！"
"热水就是舒服。够几个人冲"
"热水器很好用，就是不知道企业使用会不会内胆保修八年。"
"质量不错，性价比高，实用。"
"价格实惠，功能齐全，真的好"
"经济实惠，不错的选择！推荐给朋友了"
"很好的很好的很好的很好的"
"单位宿舍三年前卖过5只质量挺好。这次再次购买，物流给力。好评！"
"刚收到还没安装，应该不错吧"
"够便宜，美的的师傅上门安装真快，昨天17点下的单，今天12点到货，15点就来安装，一天内就搞掂。"
"转天就送货了，扛上六楼 京东和美的品牌都信的过，安装也挺快的，还是满意的 安装需要打包装箱里的电话，然后把包装箱里的一张安装卡给师傅就行。"
"机子可以，但是安装人员要140元材料费用，而且服务态度很差"
"以前用海尔的，现在看比haier便宜就买了，结果安装费***多，一下又超了。还不如海尔呢！网站上写的参考安装费根本不可能那么便宜，燃气灶也花了我***多，空调可不敢买美的了，安装费还不得***"
"售后服务极其的差！不是一般的差，差到极品了！"
"美的热水器以低价诱惑你购买，然后安装费死贵，真是坑人啊，两块破铁板收*"
"东西今天收到了，美的售后立马过来安装，可没想到安好一试，不能用，漏水啊，说是产品本身就坏了，郁闷啊～立刻联系客服，说是安排换货～这么大个牌子，就算搞活动也不能发个坏的给我吧，希望换回来不会再出问题"
"买个热水器还不到***装竟然收我***是无语了，东西已经买了又不能不安装，这样我们消费者真是太被动了 已经安装还未使用，希望好用吧"
"不错、节能、、、、、、、"
"安装师傅人不错，不过gouri的美的公司烂规定说一定要用什么PPV管（买他们的东西贵的很），而且我已经把软管和悬挂式混水阀买好了，最后师傅怕被罚1000元就没帮我安装！后来我是自己安装的！已打12315投诉！（先是打电话给售后骂了一顿，她们回复是不按鬼规定就把货退了，好霸气！群众把它养大了就反面！f**k）"
"还未安装，以后再评！"
"说12点安装到下午3点了也没来还得打电话催，来了说墙内水管碍事走人，无语"
"物流非常给力，用着还不错！"
"老婆满意"
"正品低价，信赖京东，不错不错"
"帮朋友带的，朋友说看起来还不错！"
"好好好哈哈哈好好好哈哈哈"
"给员工宿舍购买，不错，服务挺好的。"
"自己买材料，自己安装，材料费大概150左右，烧水速度较慢，大概要1个半小时才可以洗澡，不过保温很好，热水第二天早上还能用。。。"
"很漂亮，很好看，还带遥控器的，水温加热速度还是可以的，没有想象中那么慢，值得推荐的一款哦！~"
"本次评价主要说二点：一、对京东的送货时间还是非常满意的。二、美的的服务非常差，我本打算让美的售后人员将热水器给我挂墙上我自己安装，可售后一看不用他们其它的配件，找一大堆理由说什么也不给我挂。我不建议买美的的产品！"
"美的售后让我心烦 我卖了一台美的电热水器，安装地址在涪陵区清溪镇胜利村2组，相隔涪陵城区不到30公里处，但必须支付30元远程服务费才给安装，这怪了不是30公里内不收费吗？超出按1.5元一公里计算，怎么要30元才给安装呢？哦他们 居然安排合川相隔190公里的售后服务商来给我安装  你们信吗？涪陵没有售后服务网点、和站点吗？他们说有站点没有网点，还说你是网站卖的不一样，我们从合川来给你安装不贵啥，说来也是 他们从合川一百九十多公里来呀！给安装是不贵 还挺便宜的，我电话去电话来 电话去电话来。我发稿之前还没搞定。13983366769"
"太垃圾，刚买两天就降价，安装还有*多的费用，美其名曰免费安装，孰不知你不买他*多元的配件根本安不上，这些配件五金店也就*元！安装费这么算下来*多元呢！"
"安装收了*元，真吭爹，其它都可以"
"东西还不错的！就是安装费收了*~有点小黑！"
"好看，好用，安装也快，就是安装费用贵了点，*大洋"
"外观漂亮，使用方便，加热快速\n\n\n\n"
"收费是*多，小区里也有个安装美的的一位师傅说我这个就不应该收费，也不知道是真的还是假的，那位师傅说就算收费也就在*元之内！不过服务态度确实还是不错的！上门安装的师傅人不错，安装很给力！"
"极品！热水器是7月23日到货的，送货的人说第二天就会上门安装，最晚不会超过第三天，可是离我买热水器到今天都8月1日了安装的人还没有人影，真是令人郁闷呀！"
"买了三周了，到现在都没来安装。"
"希望质量能够保障，可以用好多年"
"产品质量和售后安装服务非常好"
"非常满意，，，，，，，，，"
"还没安装，用好了再继续后评"
"价格便宜送货准时，免费安装。"
"商家选韵达物流，实在太慢，从市里到县城不到100公里的路程竟然(停留4天)配送不目的地，这是什么鸟事嘛！另外，东西送到也没见商家主动联系安装事宜，因急用而是自己请人安装了，就这样的服务如何给他好评？再说东西是用上了不知质量如何，耐不耐用，一切尽是未知数。"
"价格合适，质量不错，送货速度快！"
"质量不错，性价比高~~~~~~~~~"
"hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"
"垃圾，买电视没有遥控器，以后大件不要上京东了，SONY的电视也是垃圾得一塌糊涂"
"安装材料费用太贵"
"验货前还要签“已验货”三字？送货员服务态度差，赶着去投胎吗？"
"垃圾，美的的售后服务超差。"
"安装乱收费 不给钱就不给装"
"物流就是太慢了，联系联系客服才到，说商品拉错地方了，"
"奔着遥控的去的，但是那遥控器弱的可怜，估计用不了俩月，跟个小玩具似的，想遥控买这款的果断放弃吧。不在乎遥控倒是可以。安装花了一白留时已元。还行吧，不是特别黑，有点黑…"
"热水器看着是不错，已经安上了。但安装的实在是太坑人了，安的难看不说，让买管儿，收了四百块。。。"
"给老家的爸妈买的，物流很快，自己请人装的，问客服安装费什么的都没个回话，只能请人装了，还不错，用上了"
"安装师傅还是很坑的，我买了配件故意让我用不到自己的配件，出来混都不容易，就不投诉他了，热水器还是很便宜的"
"经济实惠！很划算，送货快！"
"水压太低 出不来水 不是高峰能用"
"买了个质量严重问题的，插上电就加热，不管你有没有开，美的售后来来回回搞了了三次也没弄好。而且态度十分差，早上分析是主板问题让下午换还不肯，说一天的工作排多少就做多少，一定要到明天，明天我们都上班了，怎么弄？从一号送货过来，搞到现在都不能用，还说建议我明天请假在家等售后来弄，这个差评是给美的售后的，明天打售后电话投诉！！！"
"供宿舍十多个人用，不错"
"还可以！不错！一切正常！！！！！！！！"
"热水器没的说，一如既往的好。只是售后安装收费太黑，使了他们两米的管子和20多个扣件，竟然收费517元，后见我对价格有异议，安装工人竟然直降117元，还是收了400元。开始安装工还拿出印着美的标识的“价格表”，我看了一下，一个普通三通竟然要价13元，完全是抢劫！！！！所以不给好评。"
"很实用的一款热水器，邮水量大。性价比高！"
"终于可以洗澡了，还不错的"
"快递真给力，下午就到货了，美的大品牌，信得过。"
"全家好评，就是安装师傅来的慢，等了两天才安装"
"不错,性价比高，省电，保温效果好"
"给公司项目上买的，挺好用的；给公司项目上买的，挺好用的"
"哎呀不错，商品很不错！"
"送货速度快，挺好用的，可惜没把零件配全"
"很好的商品，很好的服务。"
"美的           一贯好用"
"很好的商品，很好的服务。"
"瓦数太小了，烧水有点慢，别的还都可以，自己安装的"
"很好，安装很快，出水量很大，很稳定，还会再买"
"不错的热水器，值得购买"
"服务一流，质量好，物有所值"
"实用，很不错"
"不错的热水器，值得购买"
"很好！很好！送货快！"
"老牌子东西用着放心，外观挺好的，加热速度还不错！就看能用多久了！"
"公司员工宿舍用的 很不错"
"帮朋友买的，价格挺实惠，外观很漂亮，就是稍微有点大，不过保温效果很好，水温稳定，一家人洗澡都够用了。朋友很满意！"
"不错，京东一直很值得信任"
"价格实惠，质量好，父母觉得好用"
"美的（Midea） F80-15WA1 80升 电热水器"
"产品没有问题，就是安装费有点贵，材料有浪费，安装有点小题大做。"
"还不错 京东速度快  服务人员也很好"
"同时买了两台热水器 一台是其他品牌 水口是塑料的 美的的是金属的 这个让人放心 大家注意下 这个大家平时可能想不到"
"东西很不错，刚装好，还没有用，发货速度很快，售后安装也很速度，昨天买的，今天就已经到货安装好了！???"
"80升，1500W加热速度不快"
"刚使用，感觉还不错吧"
"不错的东西，感觉也不错，我喜欢，推荐大家"
"很大，够一家人用的"
"还没使用、相信美的的品牌跟质量应该是可以的，物流也很给力的，发货速度快，服务态度好，这方面是值得信赖的。"
"加热快，水温稳定出水效率高。"
"很划算 比超市便宜 还不用跑 爽！"
"买半年了，没有出现质量问题"
"很实用的一款热水器，已经用上了"
"经济实惠，出水量大，我用着挺满意"
"不错，再凑够十个字。"
"很实用的一款热水器，已经用上了"
"还不错……………………"
"了了了了几个好好好好回家不去五彩缤纷乐意义工地铁岭兜兜兜兜风扇扇你先干活了吧在郑州到厢黄旗公交站牌坊间隔着会议不走路面食堂客户端"
"都很好，安装师傅也很好，活干的挺认真。"
"帮别人代购的  反应说非常不错"
"haohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaov"
"给家里父母买的，己安装好，暂时未发现什么问题。值得一提的是第三方卖家所发的物流，中途五天查不到物流消息，就一直显示在一个地方。打电话给快递公司直接说让等着，没空查。找美的客服说了句"快递不是自己开车”。安装直接叫别人装了，父母年纪大了，受不了这个气。美的，你哪来这么牛的底气。京东不错，以后上京东只选择自营的商品。"
"大名牌，服务就是好，发货，收货，安装都有客服追踪，很到位，服务没得说，京东，好样的，支持你！"
"可以，Midea的牌子，物流不是JD的，慢了点。"
"刚开始用不错，挺好的。希望能耐久些吧。"
"不错，就是安装的师傅不给开发票，几百元安装费发票费了点事情"
"单位买的，不知道好不好用"
"送货很及时，外观也不错，虽说安装免费，但收的材料费可够贵的350元，所以购买的时候要咨询好了。"
"好好好很好很好好好好好"
"很不错的热水器，出水量大，省电"
"还可以把，就是蓬头有点差劲"
"东西不错，价廉物美，送货很快，送货师傅还辛苦帮我扛上楼，绝对要赞一个。"
"速度很快，第二天就到了，加热很快，很满意。"
"还没装  房子在装修   不知道过2个月叫安装放不方便"
"给单位宿舍购买的 免费安装以外收费比较高 3个收了六百多配件费用 还没有发票 虽然事后问题都解决了 但给客户总体感觉还有待提高"
"美的的东西放心，送货、安装也快。"
"不错，便宜好用。就是安装一次不行。第二次没来人呢"
"质优价廉，还可以。大品牌值得信赖。"
"不错不错不错不错不错不错"
"tjhutgjgjgjghghtfgh"
"安装费没有特别多，但装的手工太差了，哎，一开始打错孔挂得顶头了，重新再打孔又打歪了，左右偏差3厘米…………用久了不知道会不会影响内部运作啊，那个管简直就是奇葩啊…像两条痉挛的腿！热水器倒是没问题的！！不过好像没有开关啊、我们的电掣又没开关喔，有时候不在家就得把电源，幸好老公勉强够高！可能是买的时候没看清错吧。"
"特意用了半个月后在来评价，使用不错，操作简易。"
"不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错"
"心得啊，水挺热咯，耗电其实还算是挺大的吧，别24小时开就还不错咯！"
"总体不错，京东价格实惠，配送范围广"
"东西好坏暂时不知道，用一段时间再说"
"体积有点大,其余一切都好"
"美的（Midea） F80-15WA1 80升 电热水器 用着不错"
"非常好的京东，第一天下单第二天就送货，有发票，是正品，物美价廉"
"快递慢，东西提高还行，安装技术有待提高"
"没有1级能效节能，但是性价比不错。"
"这个东西第一次在网上买，不过是相当不错的，价格实惠，又好用。"
"送货快，因为换机器所以没有材料费直接装上就好用"
"价格可以-支持你你-美的-----"
"已经用上了还行，安装免费，就用力两根波纹管1米的，花了60块（角阀本来都有的），配件最好自己备安装才会省。"
"简单，好用，出水量大，热水很快。"
"京东服务就是好。。特别是售后实体店没得跟京东比。、"
"拉忽了 应该买个大功率速热的 但是也够用了"
"不好意思评价晚了，质量很好，很实用，物流超给力。"
"以为安装费用很高的，原来不要一分钱，只是出50块钱买个支架而已，挺满意的"
"大品牌就是不错，很多配件都免费，比其他牌子好多了，光是配件就省了一两百块钱，服务很好，上面安装也快。"
"好，就是安装费有些贵"
"好好容量大，经济实为，打牌"
"双十一时买的，还不错"
"价格非常 合理，性价比很高"
"相当不错的热水器，师傅直接送上门。"
"反正很好~ 家里用用足够的"
"好好好好好很好很好《《《《《《《"
"不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"很好用，第二夭就b好了，够一家人用"
"到货第二天过来安装，速度飞快，安装的也很到位，各方面都较满意。"
"热水器目前用很方便，就是说好次日送到还是几天才送过来。"
"很好用，大牌子的品质有保证"
"用着不错  很喜欢~"
"很满意，正是我喜欢的"
"出水很大。。对水压影响不大。。"
"这物流速度实在是太满意了，24小时不够就收到货了。没有耽误时间"
"蛮好的！一直信赖京东！"
"非常不错的一款，性价比不错"
"上门安装还是很快的，可惜东本质量不是很好，才刚安装上去就发现漏水了，还来内胆破了，只好联系更换，还是聪明些，让安装师傅在安装单上注明情况，否则，麻烦可就大了，还要鉴定！但是安装师傅不肯直接拆机退货，后来京东还让我们客户自己拆机，联系了好久才肯派人拆机、换货，实在有点麻烦，还好最后解决了！这次购买这种需要安装的东西，还一次中奖就出问题了，真是有点害怕了！实体店可能要好些！"
"用的不错。送货也痛快的。"
"11月16日购买 11月18日收货 一直没用 外观挺漂亮 喜欢 送货速度 态度好 给赞"
"热水器买个公司用的   80L容量足够了   但是加热速度稍微慢了一点了  不过这个价格还是可以的"
"东西不错，便宜实惠，但是还没安装，到用时再评"
"东西很好已经用上了，师傅也带我呢安装好了，而且我们安装比较麻烦，师傅也耐心的弄掉了"
"水量大，功能齐全，送货快"
"不错~~~~呵呵呵~~~哈哈哈哈"
"好大一个！外包装好旧了"
"开始考虑是否正平 ，买回来使用的不错很好！"
"便宜实惠，相信国产的。支持国产。"
"很好！用着很不错"
"不错，，，，大容量，，，冬天洗澡很巴士"
"大品牌值的信赖，表扬一下送没人员的热情服务？"
"还没装  不过看到很有份量哦  应该很好吧"
"好～～～～～"
"很好，送货很快，第二天就到了，超级给力"
"用了一段时间，感觉不错"
"买来还没顾的上安装，但是发货速度还是挺快的。相对实体店的要优惠一点，发回老家比北京要贵一些，但是很是很方便的。希望非常好用。"
"非常满意，到货快，上门安装的师傅态度又好，值得赞一个。"
"选择美的，是相信美的的质量和服务。"
"美的。相信大牌子。。。。。。"
"东西还行，价格公道，下次还买"
"起初看了差评里的评论，说服务不好，安装师傅乱收费，对于买不买还犹豫了好几天，想想最终决定买了，了不起自己装嘛，结果报了安装后，第二天就来了，收费150，架子、管道、弯管神马的，我看了他们的单子，自己去买估计价格也差不多，所以，服务这种东西，还是有区域性的，也许有些区域的服务不到家，我嘉兴海宁这边的服务还是很不错的，靠谱！热水器也还不错，装好就用了，这几天都在试用，感觉蛮好的。"
"还没有用，但是不明白现在的京东为什么不可以验货再签收，一定要签收后才能拆"
"给单位买的,功能强,加热快,不错!"
"很满意。不用三天时间就装好。"
"买的热水器送来的却是消毒柜，买别人代收的竟然也没发现，后来找京东，还好换过来了，换货还是比较顺畅没遇到什么阻碍。失误能挽回"
"收到货了。还没用 看着不错"
"送货什么的都还满意，就是安装太坑人，受不了  要这钱那钱的  以后不再买美的的东西了，好坑"
"还不错吧～加热还可以～\n"
"不错 很好``````````"
"不错的东东，再便宜些就好啦"
"美的产品就是好用美的产品就是好用"
"可以不错哦"
"性价比高，安装师傅态度也很好"
"一家人用,杠杠滴......"
"后期收费稍高，师傅还是很有耐心的，开始犹豫是不是自己装，让师傅走了，后来又叫回来。。热水器还不错，性价比很高吧"
"自己安装的，美中不足的就是加热没想像中的那么快"
"双11买的很划算，一下买了三台，送货师傅辛苦了."
"希望售后服务能做好安装工作！"
"还没安装安装后再做评价"
"第三次购买了，宿舍用的，很实用，客户那边反馈也不错，售后安装的人员态度也很好，赞一个"
"，容量很大，洗澡的时候不用再担心会没有热水！"
"送货快，基本符合描述，不错。"
"送货快，基本符合描述，不错。"
"大品牌，服务很好！京东购物满意！"
"haohaohaohaohaohaohaohao"
"质量非常好，结果很满意"
"很高兴买到这个，冬天再也不怕洗冷水澡了"
"好，就是按的费尽，还不给安装～自己按的～"
"报安装，当地售后必须要看到发票才给与安装，怎么发货不附带上发票呢？？收到货了还要等发票？不知道要何年何月。"
"个人觉得比太阳能的好用，80的四个人都用不完水！"
"商品很给力，非常好用不贵很划算！！！"
"活动力度大，物超所值。"
"热水是不错，就是安装人员太差劲了，说我这要买200多的配件才能安装好，混水阀也要换他的，不换还就不帮装，结果我们自己买了不到50块的配件自己装上了"
"还可以！！！！！！！！！！！"
"快递辛苦了。"
"公司用的，物美价廉，很不错的"
"还没有用，喜欢京东。"
"蛮好的，价格实惠"
"很美，真心的很快热起来。说到不足就系安装说明唔够到位。"
"还可以，有了几天了"
"公司买的。    不评价了"
"好好好好好好好好好好"
"其他都好，就是安装费贵了点"
"简单机械  实用足够的"
"价格还可以，普通用用没什么问题"
"很好用，比较满意！！！！！！！！！！！！！！！"
"买回老家用的，目前还没安装，不过一直都在用这个牌子，相信一如既往的好用"
"还没有用，只是收货，下步再看"
"给家人买的，没有看见实物，装上后试了下挺好的。物流不错啦，可以直接发货到我们小镇上去。"
"东西不错，会再光顾的呦"
"挺好的热水器，不错。"
"还没安装，不知道质量怎么样!"
"实惠好用，京东值得依赖"
"双十一秒到的价格，很棒"
"东东不错，继续合作。"
"不错不错    用着很顺心    又便宜"
"美的热水器好，水温稳定，"
"用着不错，价格又便宜，80升！"
"很好的，很喜欢，已经在用了"
"应该效果不错吧，等用过后再追加评论吧"
"还行吧，还没有安装，希望到时候一切顺利。"
"服务态度不错，送货很快，点赞。"
"不错"
"没买套装，还能便宜。不过申请了价格保护。"
"经济实惠居家方便好帮手"
"送货很快，包装很好。联系客服安装速度也是特别快，上午联系，下午就来安装完毕了。总体满意"
"公司买的，用着还不错。自己装的，要是多两根软管就好了。"
"用下来感觉很不错，妈妈觉得买到实惠了"
"保温不错，关闭两天水还是温的"
"自己安装的，刚用一次，看着还行\n"
"热水器不错i相信美的\n\n"
"送货依旧很快"
"很好用，价格实惠，性价比高"
"东西不错。安装师傅挺好。"
"不错！热水器自己安装的，加热速度和保温很可以！"
"很好用，都说很好，物超所值！"
"非常非常好，全五分咯，买来给工地上工人们用的，性价比很高！一下子买了3个，那么重配送员都帮我送到楼下，赞一个！"
"送货很快，要的就是这个服务"
"美的热水器价格便宜经济适用"
"挺好的东西"
"保温时间太短了！晚上九点钟关掉电源，早上八点钟给宝宝洗澡，水已经不温了"
"还可以，价格不错，正在使用中"
"上门安装快加热速度快。"
"还行吧，有点小问题，自己解决了"
"看起来不错，还没用，"
"东西不错，售后安装很快，很愉快的一次购物"
"有配件没齐全啊！一直没有安装今天才发现进出水弯管没有"
"大品牌值得信赖，非常不错！"
"价格很不错，这个价格在外面买不到"
"好用，不错"
"不错，售后给力"
"挺好的，帮姐姐买的，挺满意的"
"不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错"
"看着挺好的 安装有费用"
"热水器不错，蛮便宜的"
"信赖美的大品牌。信赖京东"
"性价比高，简洁大方，"
"用起来还不错，就是调温开关上要是有温度标识，那是不是更完美一些？"
"给公司员工宿舍买的，很实用，外形也大方，值得赞一下。"
"价格实惠 水很热 保温效果好 就是加热有点慢 总之对得起这个价格了 大牌放心"
"挺不错的~这个价位很合理。"
"暂时没用，给朋友买的。"
"物美价廉。。。。。。。。。。。。。。。"
"效果挺好一切满意"
"好大一个啊，容量大"
"买回老家用的，打安装电话竟然没人接只好自己装，东西不错，就是乡下服务不到位希望改进"
"商品很好，值得我们的信赖，送货速度很快啊"
"不错 比商场便宜 性价比高"
"物有所值！送货特快！"
"一文价钱一文活！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~"
"很好很好很好很好很好很好很好很好"
"热水器很好，值得购买，京东值得信赖"
"送货大哥很实在，人很好，送货速度也够快，满分"
"买了才发现是1500W的，应该加热速度很慢，还没安装使用"
"老人用着不错，老人用着不错，"
"收到货了、用了很好！特别要赞一下美的售后！"
"在京东买西很好~很满意"
"一家三口用起来还可以，就是比较费电"
"还没开始用，相信京东，应该不会有问题"
"储水多、价格不错/"
"便宜，还可以，听说安装费略高，买回来自己装的"
"我们家有七八个人用，其实真的不用买这么大的。因为都不是同一个时间段洗澡。不过感觉挺好，比燃气热水器安全。"
"联系客服叫师傅来安装了，由于家里还没有通水，所以还没有使用，到时候再来评价吧！希望能好用！"
"很好用，已经买了三个，相信京东和美的"
"一直买美的的产品，大品牌值得信赖"
"公司宿舍使用。反馈还不错。"
"送货速度挺快的，热水比较快"
"8.88889E+12"
"很好用，上门安装速度也很快，不过还要另外花100多块钱买个什么东西才能安装使用"
"东西很好！用了不错！"
"价格实惠，容量大，好用"
"好大，不过还不错"
"还不错，容量很大，洗澡的时候不用再担心会没有热水！"
"，，，，，，，，，，，。"
"刚用一次 感觉还可以 希望可以用的长久点"
"很好，很不错，买来单位职工洗澡用"
"不错，又便宜又方便。"
"用了，很好。"
"物美价廉，送货速度快。"
"大品牌，送货安装都很快，用的放心。就是水管什么的收费标准太高！"
"用着放心，特别是送货的师傅很负责"
"价廉物美，老客户了，需要还会来的"
"这价格，只能说凑合着用"
"帮朋友买的，已经安装了。还没用但京东服务好，放心"
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
"便宜，好。11111111111111111111111111111"
"价格合适，非常值得！"
"性价比高，大品牌品质很好。"
"很不错，京东性价比高"
"东西不错，使用中！"
"美观实用，值得"
"不错不错不错不错不错不错不错不错"
"第一台热水器安装后漏水，安装师傅非常尽责，帮我拆卸打包、联系售后、出具证书；找客服换货，京东和厂家客服都很认真处理了，安装后现在还没使用，看着还好。感谢为此事努力的亲们，辛苦了！"
"就是个热水器，简单功能，牌子好，性价比高。"
"你们懂的。。。。。。。。。。"
"第二天就到了，还没有安装，看着还可以，等用用看效果。"
"为县城老家新房买的，价格很实惠，但是因为是县城，安装要从市里过来加收100多块钱的交通费，后来就直接找了个电工师傅花了50块安装的，用了一下挺好。"
"相当超值。"
"这是购买的第二个。第一个是60升的很好用。"
"节能高效，收费合理，，服务不错"
"方便购买，温水稳定，，，"
"价格很实惠，不知道上门安装怎么样？"
"发货很及时，服务态度也不错"
"买来工厂清洗产品用的，现在还没有安装使用，价格实{！"
"很好 呵呵 便宜很好 呵呵 便宜"
"安装工很仔细，产品不错。"
"1.11111E+23"
"用了一段时间，很好。"
"美的80L电热水器"
"热水器可以就是送货太慢了双十一下单的今天才到"
"今天早上到的货'下午就过来帮我安装好了，不错。不过2根水管收我90元，贵了"
"简约之选，全手动，送花洒！"
"出水量小，已经装上去了，没办法退了"
"整体来说不错，安装大哥人很好，就是美的公司不好还收如外的管子钱无语"
"东西不错，安装的管子自己准备好了，所以安装没花钱"
"没有电源开关，这点不好"
"东西还可以，但是加热速度不是一般的慢，而且非常耗电。"
"还没装上，看样子应该还可以吧"
"安装完成，还未使用感觉外观不错！"
"新房子安装上去的，也没有使用过不知道怎么样"
"送货上门，态度好，关键是物流给力！"
"今天刚到货，没拆，改天安装好了再补评"
"非常好用,服务安装热情"
"昨天中午收到,下午就自己安装了,安装很方便只花费了几十元钱,晚上就用了,加热发现不快，总得来说还行,刚使用效果好不好要看以后呢"
"美的（Midea） F80-15WA1 80升 电热水器不错！！！！！！"
"容易大，价格低。对于家庭来说，这就够了，其他功能都是摆设，基本用不到。"
"不错，看着不是很大，但盛了很多水，容量大水温上升慢。"
"很好！！！！！！！！！！！！！！"
"大品牌值得信赖，质量好送货及时，物超所值"
"水压低了电热水器的花洒出水很小"
"不错.好好好好好."
"用了快半年了，很好非常满意，外观好看，又很实用，相信美的，赞一下送货的师傅真的很好，安装师傅也很好，很细心，值得信赖！"
"好"
"还没使用登使用后再评价。"
"不错，很满意"
"很好很强大，就是要大容量的才好"
"很满意，师傅安装服务态度也挺好。"
"质量很好，太大了"
"很好用，烧水快"
"很好用，已多次购买，还会继续"
"帮同事买的，她很满意，卖家服务态度也很好，下次还会来"
"性价比高，送货快！！！！！！"
"还没有过来安装，等了一天又一天，总之烦"
"物流速度快，服务好！！！！"
"送货挺快，订后第二天就递送到，赞一个，质量好。"
"前天下午买的热水器，第二天上午就到了。送货师傅服务态度很好，送货速度也快，还没有安装不知道还不好用。就给好评吧！"
"一直在京东买东西,都很好."
"挺好的，帮朋友买的，挺好用的"
"好  大品牌  好东西"
"便宜实惠。。。。。。。。。。。。。。。"
"温度升的快，外观漂亮，价廉物美好东西"
"还没开始用，还没安装，先评价吧。"
"还不错，速度很快，支持一下"
"不错，就是有速度！"
"还不错，就是热的有点慢"
"````````````````````````"
"不错，邮水量大。性价比高！"
"物流很给力！很快、送货上门、送货小伙子人也很好、服务周到！给个好评"
"装修囤货中，还未用，想不到那个体积这么大，一直相信美的的产品，之前用的那个已经用了几年了，很好"
"价格很优惠，服务也很好，东西不错，哈哈......... 质量很好，希望更多的朋友信赖． 送货态度特好！！！！"
"洗一半就没水了！没办法便宜货"
"价格很优惠，服务也很好，东西不错，哈哈......... 质量很好，希望更多的朋友信赖． 送货态度特好！！！！"
"总体来说价格不高，送货速度也挺快的，送货师傅态度很好。"
"产品很不错，价格也不贵，超给力的，非常好！"
"好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！"
"价格实惠，送货速度快。"
"很好用，品牌好，非常喜欢"
"很好用，品牌好，非常喜欢"
"发货挺快，还不错，实用"
"京东品质  值得信赖"
"非常好!!"
"货收到了还没安装"
"总体来说价格不高，送货速度也挺快的，送货师傅态度很好。"
"快递员服务号，东西划算，很值得购买"
"价格很优惠，服务也很好，东西不错，哈哈......... 质量很好，希望更多的朋友信赖． 送货态度特好！！！！"
"快递员服务号，东西划算，很值得购买"
"快递员服务号，东西划算，很值得购买"
"总体来说价格不高，送货速度也挺快的，送货师傅态度很好。"
"美的（Midea） F80-15WA1 80升 电热水器80L特价升级版，更简约的外观，浴室百搭款式！经济实惠，大升数水量更充沛！性价比高，很值得购买哦！！！！！"
"满意哦满意哦满意哦满意哦满意哦满意哦"
"这个品质绝对对得起这个价格，使用两天感觉很好，家里的电不太好所以也不能带电使用，这样的机器最合适，加热后把电拔掉，80升绝对够用了，虽然不先进但是够实用就好，老房子的不二选择！"
"还没安装，美的的应该很好，相信这个品牌。"
"价格合理，"
"用了一段时间咯！美的质量很好！"
"东西不错，价格经济实惠。"
"安装其实很简单！只要自己有工具！！！没网上讲的那么多费用！！我就是自己安装的！！！"
"什么都挺好"
"美的F80-15Wa1 80升的点大，60升足够"
"很好，不错"
"给公司买的，不错的东西！！！"
"还不错，价格公道，质量不错。"
"包装 送货都可以 就是还没安装使用 希望没问题。"
"送货及按装速度都挺快"
"放在出租房里面的，性价比高，比实体店便宜，好评"
"美的热水器还不错，10A插头挺方便的！"
"不能够显示里面水量，叫人捉急！万一干烧了可就完蛋草了"
"自己家里面用的，感觉美的品牌不错，保温效果好！"
"就是出水小,不知道是水压的问题还是热水器的问题了,"
"价廉物美，第二次购买美的电热水器了，继续关注。"
"送货快捷'美的品质不错/保温效果好."
"好，容量大，价格便宜"
"功率买小了，应该买3000w，这么大水箱才1500W，也怪我没仔细看，美的公司也能设计出来"
"价廉物美，超值，继续关注京东，继续关注美的。"
"不错不错经常在京东买东西了"
"好用，自己买帮人买四台了"
"公司购买 员工宿舍使用 不错"
"东西不错，买给老人用的，说用起来不错！"
"不错 买很多次了 吖吖……支持"
"特价啊，性价比很好。容量大，出水量大。自己安装。不求人。"
"送货快，刚下单第二天就到。\n自己安装花了几十块，功能很齐全，加热快\n刚用了几天还不清楚质量怎么样\n冲他送货速度与功能给五星"
"挺好挺不错的，建议购买！"
"很好很好很好很好好好好很好"
"很好很好很好很好好好好很好"
"东西挺好用的，外观也不错，制热效果好。不错的一次购物"
"不错哦，帮同事买的，说是挺好的！\n"
"ddddddddddddddddddddddddddddddddddddd"
"这个价位很好了，简单实用"
"一直用到现在没有任何问题  很不错"
"目前用着还好，质量有待时间考验"
"已经用了三个月了，还是很好用的，这么大的容量一家人都够用了，信赖美的。"
"价格啊 现在又降了210块 ？"
"美的热水器“虽然没开封”值得信赖！物流服务特别好！赞赏"
"美的热水器节能价钱便宜很好用"
"装上去用了一个月了，感觉还好吧。热水恒温效果挺好的。"
"还不错，没出过啥毛病"
"实用，可称物美价廉"
"洗澡很方便 不错 样式也喜欢"
"挺好用。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"暂时还没有问题，挺满意的"
"不错，价格很好。1000-100"
"都不错，感觉挺好，干净漂亮。实惠。"
"价格实惠，京东值得购买"
"已经是第四次来购买了，下次需要还购置几部"
"自己家人用的都说很好，很满意"
"物流配送超快，商品质量非常好，正品。"
"还没用  安装费用都需要**元 下单的时候也没说 这个热水器买买才**元 感觉受骗了"
"非常不错啊"
"大品牌，值得信赖，不管是送货还是安装，服务都挺好的。"
"安装热水器，特别方便"
"帮单位买的，同事们觉得很好。"
"物流快。安装师傅态度好。美的的牌子没有话说的。给一个超级赞"
"不错……为公司的员工买的……。"
"不错哦，可以的，值得推荐"
"好东西，值得拥有，大家可以入手。"
"的顶顶顶顶的顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶"
"性价比高，送货给力，京东还是那么好"
"送货给力，性价比高，京东还是那么给力"
"性价比高，送货给力，京东还是那么好"
"性价比高，送货给力，京东还是那么好"
"性价比高，送货给力，京东还是那么好"
"性价比高，送货给力，京东还是那么好"
"性价比高，送货给力，京东还是那么好"
"送货给力，性价比高，京东还是那么给力"
"送货给力，性价比高，京东还是那么给力"
"很好，买了好几个美的的热水器了"
"刚安装看着不错 安装师傅很给力"
"刚收到还没装，应该不错"
"到货很快，安装快，服务不错。"
"实用 质量好"
"非常好，非常好"
"公司使用，挺好的。"
"不错，还没用，看的很好。听说安装费很贵，自己买了管子自己安装。"
"挺实惠的，一大家人洗都够用 ，方便"
"送货给力，性价比高，京东还是那么给力"
"送货给力，性价比高，京东还是那么给力"
"美的（Midea） F80-15WA1 80升 电热水器"
"不错，很好用"
"大品牌就是好"
"师傅还没装，囤货，相信京东的品质"
"不错啊。已经买了两个了。满意"
"师傅是个老潘俊！！"
"美的的超长安全防电墙就是安全，可安心沐浴，又美观大方。"
"用着不错，京东加油~~~"
"买了好几个了，质量超好。"
"相当的可以，我非常的喜欢的啦"
"KTV路五天预约下我我我我我"
"很好。心得。"
"没开始用呢,要发货回去老家"
"发货速度快 服务周到 下次还选京东"
"热水器够大，还没装呢，期待好用！"
"质量很好！值得购买！物美价廉，"
"联系安装的师傅电话都打不通！可能是国庆放假的原因吧！后来自己装上了！用着还可以"
"还可以的吧，比较满意。"
"不错...........。。。。。。。。。"
"美的售后服务很好，安装质量好，服务态度好，价格还行。100多元"
"美的售后服务很好，安装质量好，服务态度好，价格还行。100多元"
"产品可信,但安装人员变向收弗用,应引起客户购买警醒!"
"买来刚装上，不过还没用。美的的东西应该还可以吧"
"没人给安装，看了网评，准备自己找人安装了！真没想到会是这样！"
"唯一不足的是软管还要自己买，其他还行"
"热水器很好，夏天过去把太阳能热水器切换成电热水器，一家人用无任何压力。安装用了不少弯头，收费比预想的高，不过也在合理范围内。"
"刚到手，质量还不错，比较大"
"东西不错，用着挺好。还好"
"送货速度非常快，还未安装。以后再评价。"
"很不错，大品牌，值得信赖，安装师傅挺好 ，赞一个！！不过配件卖的很贵！"
"实惠实用实惠实用实惠实用实惠实用"
"不错，是正品。就这样。"
"我也只是为了积分而留言的，不知道第几次买了。"
"第一次用水烧了2个小时才热   第二次好点了"
"配送很及时，安装加收材料钱不爽！"
"非常好！安装速度快！服务态度好！"
"洗衣机很给力，噪音小，"
"还可以。。。。"
"质量不错！"
"刚收到货，还没打开"
"还没安装，价格便宜，希望没质量问题，使用后再评价"
"哈哈哈哈哈哈哈哈哈"
"一直没有来评价，真心不错，用后的评价。"
"不错，保温效果也很好。"
"不错的购物，一直相信京东"
"用着还不错哦！"
"烧水很快！"
"容量大，价格实惠，操作方便"
"报装了2个星期都还没有人来找我安装热水器，哎，在网上买就是这样！"
"还不错，暂时都没什么问题"
"一分钱一分货，还好啦...对得起价格..."
"hao 好hao 好hao 好hao 好hao 好hao 好hao 好hao 好"
"好大，超出预计，买大了，呵呵"
"不错不错，水量足够，价格实惠，四口之家合适！"
"好，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，"
"四口之家非常合用"
"一般般..."
"使用起来很好，加热快，水量足。"
"美的（Midea） F80-15WA1 80升 电热水器"
"帮朋友买的，听他说还不错"
"热水器真的很好，安装师傅态度也好"
"几好用，装水又多。"
"加热快 水温赞 好人大上发生"
"一直用美的的，挺喜欢的"
"很实用的一款热水器，已经用上了"
"送货快，很"
"新DVD是的方式的电视"
"东西还行，发货也快。不错。"
"5星好评！"
"您好，订单（1911717883），因我司没有任何多余的附件可以补发，请提供安装师傅的少件证明，以便我司联系厂家补件 ，感谢您对京东的支持，祝您购物愉快，谢谢！【京东】"
"售后非常到位"
"很不错的热水器 快递也很快  下次有需要还会光临的"
"第二次购买了，热水量大，在南方足够三口之家使用，在北方城市冬天的话适合两人使用（第三人的话可能水问不够），冲洗速度快的话则不影响……"
"好评，相信京东，下次再来！"
"给单位买的，反应都不错。"
"80升大容量很不错，818定的货**很划算，23号送货24号安装，不用自己验货，安装师傅直接安装拆包，不过安装费很贵**。总体还是很超值，就是没发票，不知道为什么？家电基本上都在家东买，只有创维电视不怎么满意！"
"80升大容量很不错，818定的货899很划算，23号送货24号安装，不用自己验货，安装师傅直接安装拆包，不过安装费很贵288。总体还是很超值，就是没发票，不知道为什么？家电基本上都在家东买，只有创维电视不怎么满意！"
"东西还不错，安装师傅也很尽心。"
"还没安装，卖家发货很快，物流也给力。"
"东西不错，第二次购买了"
"我是买回来自己装，还没装上呢，不过，相信自己的眼光"
"目前还不错，水温恒定"
"送的很快！物流还打电话回访。一次愉快的购物经历。只是自己安装得买好多配件。"
"好用，送朋友可中意"
"服务不错\n加热速度快\n节能高效\n水量大"
"热水器可以,就是发货速度太慢,快递也特慢."
"物品使用下来很好。不错的购物。"
"于周四收到货了，申请安装，送货服务态度很好，等待安装中"
"很好！！！！！！！！！"
"性价比很高。。\n我没叫售后安装，自己工人自己装上了。呵呵"
"性价比高，比较划算的商品！"
"很好的机器哦，价廉物美！！！！！"
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
"送货速度快，售后服务不错"
"价格合理送货快服务好质量上乘"
"第三个啦 没什么优点 也没什么缺点 中规中矩就够了"
"不错。。。。。。。。。。。。。。。"
"功能齐全，水温稳定，恒温不错"
"还没装放那儿等我回去"
"东西不错，下次还会在买"
"产品很不错。。。。。。。。。。。。。。。。"
"非常好，热一次水我们一家四口可以用二天"
"不错 挺实惠"
"挺好的，洗澡很方便！"
"用的还可以，蛮好的"
"很不错还没有安装 包装很好"
"不知道怎么样还没有使用!最令我生气的是安装人员把我的混水阀给偷走!希望京东帮我处理一下!"
"帮人买的，说还可以，性价比不错"
"不错，已经买了两个了。"
"好用。。。。。。。。"
"加金科德 TW-260 节能定时器/插座（迷你型），就变成机械定时的热水器"
"给爸妈买的，快递三天就到了，服务也不错，售后很给力"
"给爸妈买的  洗澡方便  够用"
"给爸妈买的  不错  三个人够用了"
"第二次买这么多台了，公司宿舍用，蛮不错的"
"容量大，一家人使用无压力，好用！"
"价格便宜的"
"很一般。不便宜。比本地商场贵"
"很好~很强大！~~~~~~~~~~~~~~~~~~"
"很好，快递的很快"
"爸妈说很实用，容量也大够用"
"单位买的，用着不错呀。"
"送货快,安装也快,服务很好!"
"帮别人买的，听说还不错。"
"热水器使用快半年了才来评价，真心觉得不错，比较省电，安装师傅态度也挺好，很给力！！！"
"用起来还不错 保温效果好"
"还没有安装，美的的电器说实话没以前的好"
"给妹妹家买的，图的就是这个牌子"
"帮同事购买的，同事很满意"
"安装服务的师傅收费有些高！"
"物美价廉，就是安装师傅要价太狠了，9百多的热水器，安装要收400多，无法理解，售后一直是美的的病根毒瘤"
"东西不错，下单第二天送来了，上门安装师傅也很好。"
"觉得性价比高，遥控类的没多大实际用处，就买了这款机械的，送货、安装都快。但对安装这事得说点：安装师傅吧，应该还算老实，但是，技术不咋地且有点……，1、把热水器装偏了，明显的往左下角偏，跟他提醒，他回答没办法了，我就纳闷，打个平水、划划线再打孔，怎么可能装歪？！2、装后立即走了，也没排空空气，搞得我还以为热水器坏了，打他电话，回我说是要拧开热水龙头先排空空气，他忘记做了；3、师傅他安装时，没带卷尺，问我是否有，我刚好有把新买的5米卷尺，他装完就带走了，我当时也没留意，虽然是十几块钱的东西，但足以说明美的安装人员是有问题的。我向来和善、随便、待人客气，以我的这性格，和这美的安装师傅二十来分钟的相处和气，但这次美的热水器安装，我很不满意，美的和海尔还是有很大很大差距。"
"还不错，热水器挺好的"
"经济实惠，容量合适，水量也大"
"第二天给我装上了，收了2根波纹管钱，不错。"
"还行吧，五个字！"
"东西用着还行但是美的不给安装我自己找工人装的"
"物流超快，热水器容积大，好用"
"东西不错，以后介绍别人也买。"
"不错，保温也很好。天热时 一天只要加热1个多小时就够用了\n"
"价廉物美！一家人都够用！"
"在用，老爸说还不错"
"送货快,这个热水器使用还不错."
"新房安装，好用"
"价格很超值，节能高效，水量大，加热速度快，觉得非常实用"
"帮爷爷买的 应该还可以"
"好啊，价格很有说服力"
"送货及时，还没安装"
"其它都很好，就是安装材料费太贵了，收了我480。"
"便宜实用、送货很快。\n"
"搞活动买的，少了100块钱，899买的，真高兴。"
"给公司宿舍买的 据说不错"
"不错不错 买来给酒店客房用的"
"热水器还是不错的！"
"蛮不错的，至少用到现在没什么问题"
"不错不错 买来给酒店客房用的"
"不错不错 买来给酒店客房用的"
"不错，水流很大，温度也可以。"
"按时间送货，提前联系了师傅，师傅很配合哦"
"东西很好，品牌值得信奈。。。。"
"应该还好吧，项目部用的，我只负责买！"
"东西还不错，上门安装也是相当给力，下回还买"
"不错的东西!上门安装很快！"
"大品牌，质量好，价格不贵又好用"
"非常好  热的很快  水也很大"
"很好很强大 很黄很暴力 80L1000块 谁买谁知道"
"发货比较快，下单第二天就到了。\n产品包装完整。\n热水器挂上，上满水，插上电，这大夏天的，不到一小时就可以洗了。"
"安装慢了一点"
"送货时间准，售后服务不错，很满意"
"前几天刚刚装上还没用。感觉还行"
"感觉蛮好，就是安装费高了一点，其他的现在没什么毛病"
"用着很不错，洗澡很舒服。"
"使用一段时间热水效果好，京东快递给力！安装配件价格较高，差评"
"很好安装师傅也不错"
"买的第二台了，效果很好还便宜，给力！"
"非常好的一次购物体验！"
"很好  超级实惠 热水出水率高"
"暂时还没出现什么问题"
"国产品牌，放心使用，"
"同事已经买了两个了，很好用，京东物美价廉。"
"品牌就是给力"
"美的80L热水器，装在卫生间真大。"
"送货送的很快，送货师傅态度也好，搬到了房间里，还告诉怎么找售后安装，美的售后安装真心不错，收费既合理，态度又亲切，技术够好，烧了一会，一点问题都没有~热的挺快的~还送了浴霸~"
"很不错、已经用了几个月！"
"昨天自己装上的，这么大个县城美的不设维保，有点遗憾。"
"很好，很好，好"
"很强大！！！！！！！"
"很好。。。。。。。。。。。。。。不错。。。。。。。。。。"
"用了很久才来评价，一直用得很好！"
"还没装，期待"
"还行................"
"很好，不错。。。。。。。"
"外观漂亮，希望能用得久一点"
"性价比高   性能特好   快递特棒"
"使用中！保温不错！"
"不错 安好了还没使用"
"一如既往的好"
"还可以，挺好用！"
"不错的家用性价比很高"
"配件价格不合理的高，比商场的卖价高出三四倍，还好没有另收安装费，当给安装师傅一些补偿吧，心里也平衡许多。"
"大牌子，。质量很好，，。很强大。。"
"服务很好， 上门安装收了171元，零头去了1一元， 用着挺不错的"
"没有出现任何问题,安装师傅也很好"
"好好好好好好好好好好！"
"相信京东支持京东！！！"
"价格实惠，不错的购物"
"发货快，安装简单，师傅服务态度好，节能而且出水快，很不错"
"水量大，温度控制也很好。4个人洗没问题。"
"好用，使用的时候可以洗几个人"
"质量好，服务好！！！！！"
"还可以，很实惠，但是送货真是非常的闹心。"
"还没用。。。。。。送货及安装都很快速，服务也好。"
"便宜，性价比超高的产品"
"不错，相信这个牌子"
"很好，很实用。"
"\n\n美的（Midea） F80-15WA1 80升 电热水器"
"价格合理，物美价廉，品牌产品，容水量大，省电"
"物美价廉!!!经济实用!!!"
"发货速度很快.只赞快递......"
"很好的，挺好的。自己安装很费劲，还是花200大洋让工作人员装好了"
"送货很快，师傅安装时不够认真，安装材料费用略高，其他不错。"
"一直用电热水器，这次最好，相信美的，继续支持"
"品牌好，方便，，，好用，，"
"很多好，价格公到"
"好的没法说"
"不错不错不错不错不错不错不错"
"质量不错，很好用"
"第二次买了，美的热水器很好，相信美的，相信京东。。。。。。"
"送货很快，安装收费有点高，拆旧的收20，加个钢板120，总共花了212.机器才999."
"不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错"
"很大，满意，目前没发现问题"
"还不错还不错还不错还不错还不错还不错"
"不到十二小时，配送，安装，全部到位，美的就是牛！"
"厂家售后不好"
"还没有用呢"
"帮朋友买的，一直信赖京东。"
"八十升可以用到十个人左右，热水器很好，但是建议自己安装"
"热水器还好，八十升真的可以用到十个人左右，建议各位自己安装，除了冲击钻钻两个孔外，电线美的应该不会帮你装的，自己买的材料费好点的在一百内 ，叫美的安装的话我在网上看到的评价好差，材料费都要好几百，根本就不是免费安装"
"大容量，性价比高，外观简洁大气"
"美的性价比最高的电热水器，安装费都快再买一台了"
"必须好评 周围的都说好必须好评 周围的都说好必须好评 周围的都说好必须好评 周围的都说好"
"美的，美得生活"
"服务很不错，热水量大，水温稳定，上门安装方便"
"不错，，，，"
"就是出水好像压力不够，不知道怎么回事，凑合用可以的"
"很好 很给力 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~"
"整屋电器都再京东购买，都还不错。"
"挺好的，一直信任京东。"
"热水器加热的速度比较，而且水量大，可以供给多人用，是不错的品牌"
"储水量大，能满足多人需要，只是安装费有点贵。"
"性价比高，安装也很及时，东西用了一段时间了，感觉挺好的，没有发现问题"
"可以！不错的！储量大的！安装费贵了点！"
"东西不错，单位用了2个，效果不错，机械版的就是耐用"
"加热速度快 恒温效果好"
"很快，很合算，很大，很好用"
"简单实用，性价比高。"
"送货快，服务态度好"
"还没有用！应该不错！性价比高"
"商品与描述一致，  还未安装，物流服务态度非常不友好"
"帮朋友买的，朋友说还不错"
"很好好！！！"
"单位用的   还不错"
"发货快,安装到位,已经用了几个月了,很好的产品!"
"还可以，安装也很快~"
"zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz"
"包包不错，经济实惠。超喜欢背。"
"性价比高，基本功能够用了。为了不重蹈评价里的那些安装的服务问题，没有叫厂家的“免费”安装，找了小区的水电工，连材料到人工150搞定。"
"送货服务态度很好.热水器不错"
"安装很好  在家里也弄的 很干净"
"很好，物流快，安装及时"
"送货快，服务态度好"
"很好很好很好很好好很好好很好好"
"给单位买的，已安装，价格合理，外观不错"
"好好好好好好好"
"热水器价格不错，已经买了几台了，不过安装工人的收费真是不敢恭维，美的售后太黑了，净想着赚钱"
"第二次购买，很好用。"
"外观漂亮，价格也很实惠，送货安装更是没得说，值得推荐！"
"很好，满足使用要求，服务很好。"
"不错，售后服务高"
"可以,实惠,京东服务很好,客服打了好几个电话问服务情况,放心\n"
"价钱相宜，性能够用。家庭适用。推荐，赞"
"还不错。。。。。。。。。。。。。。。。"
"报安装当天就来安装了，两根80公分的管子一共收费60元，还算公道。"
"还挺大个的啊，买回来就自己安装了，费好大的劲才搞上去，不过还真挺耗电的，故意装了个电表在那，才几天就20多度了"
"物美价廉，水量充足，外观也不错"
"东西还是挺满意的，  质量可靠就是怎么插头处没有漏电开关呢？"
"刚装上去不会出水只会进水，以为是坏了就打美的售后电话，售后服务态度非常好，帮我安排了上门维修时间，后来才知道是要满水了才能用，于是我就取消了这次售后，大品牌各方面都会令人放心点"
"给朋友买的。满好的"
"很好，速度很快，用了几天都很好"
"第一次在京东购买大家电，送货速度，服务态度都不错！"
"可以，希望好用，不想说太多了"
"价格实惠，用起来感觉还可以，比较皮实的感觉。快递师傅帮忙抬上楼很给力。"
"挺快的　也很好用　京东就是放心"
"经济实惠 值得购买"
"价廉物美，售后服务还行。"
"不错，功率小的省电，机械式的还是不错的"
"刚刚安装好，还收了50元。"
"热水器加热很快，保温效果也挺好的，隔了一个晚上水还是热的，各方面都挺好，就是材料费，花了近200元，结果外面了解还不到一半的价格"
"刚收到货，期待不错。"
"物流很快！使用很方便！"
"己验货物流快，得自提还没安装，没大毛病安装得收费先给满分。"
"安装的小伙子因没有椅子就踩着此商品在墙上打孔，使用时漏水也不知道是不是因为被踩的，后来给修好了，有点堵心"
"安装好了，也使用了，品牌货就是好"
"还没有安装，不知道效果如何"
"不错，挺好用的。"
"不错，很好用。"
"美的是很值得信赖的品牌。头次选美的，完全是被品牌效应打动。相信我的选择没错的"
"价格合适，安装师傅非常热心，服务很好。"
"还不错，稍微有点小，加热也和快"
"很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"性价比不错的。性价比不错的。"
"容量大 ~~热的挺快的 ~~"
"很给力的热水器，价格公道，质量好！"
"对京东的服务还是很满意的"
"老人用太大了，退换个小点儿的，京东换货速度也快，很满意。"
"国产品牌里的佼佼者"
"发货快，安装好，收费合理"
"不错，主要看重性价比的一款产品！京东送货服务没得说~"
"东西物美价廉"
"总体感觉不错，昨晚一家三口洗完澡温度下降10度，希望冬天使用给力。电源线再长些就好了。"
"美的80升大容量够一家人洗澡了大品牌内胆包8年，特价买的值得推荐购买信赖京东商城，送货到家服务好。"
"美的大品牌收到了包装完好80升好大的热水器一家人够用，这次活动才899便宜值得推荐购买，送货也快送到家门口信赖京东商城。"
"几好。美的还是值得信任的"
"不错.作为礼品送给客户的."
"很棒，师傅也很客气，赞一个"
"洗碗间专用"
"挺好的，物流快啊，就没有上面安装。"
"前已经用2个月，很不错，首先物流很快，到货后就预约安装，安装师傅很专业，而且态度很好，问题一一解答，很耐心，安装完毕后，各项材料的费用一个一个东西给你当面核对，而且各项提醒注意事项说的很清楚，非常好。在现在各品牌技术差距不大的情况下，服务真的很重要。"
"加热速度快，价格实惠。"
"不错，比较及时，很实用"
"不错不错不错不错不错"
"美的热水器。真是很棒。品牌就是值得信赖。超值全五星！！"
"已经是购买第二台了，美的热水器品质很不错。"
"外观不错哦，使用后再晒单。"
"热水器便宜，实惠！配送人员也很热情，五分！"
"好好好好好好好好好"
"好，很好，非常好，，，，，，，，，，，"
"...................."
"e人I的，似乎不e，Ψ奖容^M意~~~"
"支持京东1！支持国货！支持京东1！支持国货！"
"安好了还没用过"
"热水器挺好的"
"商品很好，很满意，值得购买"
"不错，快递很快 东西狠好 下次还会来的"
"很实用，效果很好！物美价廉。"
"家里原来的美的电热水器用了10年漏水了，只能重新买一个。加热迅速，80L足够我们三口之家洗澡了。用了定时器，半价电色色一一"
"用了几天，暂时还没发现有问题，感觉很好"
"热水器不错。很好！很好！"
"使用中，待时间验证，收费55元"
"美的（Midea） F80-15WA1 80升 电热水器"
"非常不错，非常不错，很满意的购物。"
"服务非常不错，大热天的安装师傅都来给我安装，赞！"
"总体来说不错"
"便宜实用储水多"
"还不错。。。。。。。。。。。。。。。"
"比较不多，挺好用的！价格很便宜！"
"买的第二个美的热水器，但这次安装工比约定时间晚来2个半小时，且本地售后居然一直没人接电话。"
"对品牌对质量放心，值得信懒。 送货人员态度很好"
"发货很快，这个货品有点大需要考虑安装的地方！其它还好的。"
"用了半年才来评的非常的给力"
"刚买的还没用，名牌应该不错吧"
"今天才安装好，试啦一下，挺好的，很满意，毕竟是美的大品牌"
"已经开始用了不错，还有个小房间还需要再买一个"
"正品行货，不错，还会继续购买"
"物流速度，安装都挺快，产品也不错"
"给家里买的，冲着大容量，方便洗澡就可以了。不需要遥控什么的"
"总的来说还不错。希望以后不会出什么故障。"
"买了，刚刚装上，装修好还没用过，老牌子信得过"
"很好。用起来不错。。。"
"目前用着还不错,各方面比较满意的"
"很好用价钱便宜下次还来"
"服务很到位 司机师傅大热天送货真不容易 东西还可以 蛮好的"
"相信京东，支持京东！！"
"东西非常好"
"不错，很好用。"
"物流不错产品还没用"
"经济实惠，4个人用很合适。"
"信得过的品牌，质量确实好。"
"帮同事买的，听说那不错哦"
"品牌质量值得信赖，兄弟们用后反应还不错。"
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
"还没使用，等使用后再追评"
"还行 就是远郊送货有点慢"
"服务非常满意，质量看错。"
"与评价基本相符，满意"
"我是来夸京东快递的，超级给力。"
"美的热水器产品很好。\n来安装的小王师傅，工作细致，能按照我们的需要安装到位，活干得比较细致，赞一个。\n我很满意。"
"已经装好了，就是安装费太贵，240，材料名称写的看也看不懂，不知什么意思！"
"美的售后服务不错，安装师付很给力，如果安装费便宜点，相信会有更多的客服。总的来说，值得一赞很好。"
"热水器很棒，不错，就是美的后期安装很不靠谱，*元的热水器，安装费*元，简直是诈骗，死鬼王八蛋一个，请大家要小心了，安装最好别找美的指定的厂家，我是真实用户，我对我的留言负责，美的如果不服，可以当面对质。。。大家小心，，别上当，，，我电话18501215918.。。。。。。"
"今天刚到货，准备安装中"
"已经使用过一段时间了，大品牌就是不一样。"
"还可以，烧水速度比较快，希望以后会好用，容量比较大，看着也可以。缺点就是水量大小，洗澡不畅快。"
"通过美的售后装的，花了110的材料钱"
"很好，大家放心购买。"
"好呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵"
"很好的宝贝，大品牌，还会再来的！"
"很满意，支持京东~！"
"还行、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、"
"好!!!!!!!!!!!!!!!!!!"
"不错，很好用"
"帮公司买的还行呵呵"
"还可以不错， 还没有装。"
"不错不错不错不错不错"
"上门安装快；服务不错；师傅很好；很实用"
"居家必备   很不错的一个东西哦(⊙o⊙)哦"
"大品牌就是值得信赖，安装速度快，热水量够大。"
"很给力，安装费100  so  easy"
"很牛逼的说。"
"商品质量很好，特别方便。货到快，安装师傅很用心，售后也不错。很满意"
"热水器不错  包安装 速度也很快  先买了一个80的 又买了一个60的  美的的产品值得信赖"
"还可以，一直使用的这个"
"热水器很好，水量也很大"
"给单位买的 价格便宜 还没有开始使用"
"美的应该很好， 但听很多朋友说美的热水器返修率很高。"
"*元买的还不错"
"质量不错，值得推荐！"
"格兰仕（Galanz）室外机 KFR-35W/DLC45-130（2)（对应的室内机为： KFR-35G/dLC45-130（2））"
"还没有安装，等试过以后再追评……"
"不错，快递冒着大雨送的货，不容易啊！"
"美的很不错！"
"一直在京东买电器产品，值得信赖。"
"质量不错，发货速度也很快"
"安装后使用一月整体感觉还不错，算是物有所值！赞一个"
"果然能把冷水变热水也~"
"开关不方便，机子体积很大，差点装不下"
"还没用不过好评！等用了在追加！"
"经济实惠！！"
"很好很好很好"
"很好！安装的师傅也很好！"
"物流很给力没多久就到货了哇"
"加热快。水量大。功能全"
"昨天下午到货的，今天下午装好的，速度还比较快，态度也不错，热水器晚上用了，感觉不错啊，赞一个！"
"就是安装费有点高   要了我300多"
"挺好用的，四个人用都没问题。"
"天气热还没用"
"一共买了四个。用的还蛮好的。"
"价格便宜，物美，超值，很好用"
"还没有开始用，仅仅是装上了。使用简单适合老年人。"
"挺好用的，很满意的一次体验！"
"功能很简单，跟以前的史密斯比，也没有目前温度的显示，应该改进一下。送货上门和上门安装还是很神速的，早上下单，当天晚上及用上了。安装材料比较贵，混水阀和墙上的支架竟然各150，太不值了，安装费用总共花了375."
"很好,产品不错,价格合适"
"产品及服务都是很不错的"
"好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"不错，水量大，温度好，经济实惠。"
"不错很给力不错很给力不错很给力不错很给力不错很给力不错很给力不错很给力不错很给力"
"挺不错的，安装也到位"
"美的牌子好，物流态度也好"
"挺不错的，安装也到位，170块搞定"
"暂时用上还不错,方便."
"好好好好好好好好好好"
"东西不错耐用"
"没想到在京东上买大家电也很方便，以后在京东上买大家电不用担心了！"
"满意，出水效率高，很实用"
"不错的。。。。。。"
"送货停快，安装不够及时"
"宿舍用，便宜为主"
"女儿女人多少大太好好好口水平"
"送货速度还行，安装速度还行，材料费花了250多。还未使用，以后会追加评论。"
"服务很好，退换方便，"
"不错的东西，用着方便"
"热水器用的挺好的 性价比高"
"很好。售后服务也周到"
"虽然还没有投入使用 只是安装好了 感觉蛮好的"
"东西不在呢么样 水温不稳定 最cao蛋的是 送货的不给上门 那么沉的东西自己拿 再也不会买这类东西了"
"服务挺好的，售后满意'安装也满意，一共买了2个'一个80L，一个50L' 999元，699元。挺好。"
"很不错，比外面买便宜，支持京东！"
"美的（Midea） F80-15WA1 80升 电热水器 美的（Midea） F80-15WA1 80升 电热水器 美的（Midea） F80-15WA1 80升 电热水器"
"不错，感觉挺好，给个好评"
"已经安装了，很快，只是为什么买大件家电没有京豆，购物不是有京豆的吗"
"东西可以，我很喜欢。"
"我们7个人用这个，够用，80L不错哦，也便宜"
"美的的产品还是不错的，价格比较好。"
"价格实惠，品牌信赖，就是当初买的时候没有注意不是数控的，不是很方便……"
"一直都是京东的铁杆粉丝，看中的是其人性化的管理，与完美的售后服务。\n让买家有维权的地方。嘻嘻  大爱！！"
"宝贝很不错热水快，容量大"
"买好多个了~~~~~~~~~~~~！"
"还可以，今天刚安上。感觉还好。安装师傅服务很周到，态度很好。"
"服务态度很好，回访及时！"
"1.满意度评价用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京"
"还好吧，帮朋友买的，没有说什么"
"宝贝很好，已经用上了，很满意"
"容量够大，夏天够5个人洗澡。"
"很实用的一款,功能齐全,好评!"
"用了这么久才来评价，这款热水器不错。适合一家三口使用。"
"东西不错，就是加热有点慢，不过可以接受。"
"买了好几个月了。用了很不错。 保温效果很好。"
"比较实用，出水效率ok"
"其他都好,只是安装费有点贵."
"给妈妈买的 妈妈说不错 售后很好 安装也不乱收钱"
"配送速度超快。东西性价比不错！"
"不错，一直购买"
"帮单位买的，美的的热水器没用过"
"送货挺快的，不知道安装去人快不快"
"质量很不错，水量很大。"
"给公司客户买的，不知道使用的时候怎样。应该不错吧。"
"好，方便、、、、、、、"
"热水快，80升够大不要担心水不够，有漏电保护更放心！"
"送货速度快，安装师傅免费上门安装，这个价格也不错哦，80升完全不必担心没有水洗，而且我们家安装在楼下压力可以让楼上出水"
"还好，一直用美的的热水器"
"质量不错，价格也很合适。"
"太大了。安装人员很黑。"
"hh很好看呀欧克丽 很好"
"大容量，国产便宜好货。"
"服务不错，买大了，装不上，立即就给退了！"
"物流挺快的，帮朋友买的。还没安装不知道效果如何，以后再追加吧"
"感觉不错，就是里面的东西还得另外算，有点麻烦，还有点贵，不过其他还不错"
"15872888556"
"外观大气，储水量大，足够一家三口。就是加热慢点"
"80升足够一家三口了。操作很方便，出水很大"
"东西是收到了，可是售后服务真是一级差。贵不说。还是无规则安装。真是无语了。安装要380。宰人。一个热水器才多少钱。还要一个支架。160元问都没问就直接给你装上，京东商城要是没跟每个售后服务联系。以后的生意恐怕是越来越少。"
"非常好，非常满意，很好，加热快"
"东西不错东西不错东西不错"
"东西很好，服务好送货很快！"
"师傅安装得很快 当天联系 马上一个小时就上门了"
"非常超值的热水器，很划算的"
"服务不错，热水器也不错，按照以前用的买的！一如既往的好用！"
"还不错，主要是价格很便宜！"
"实用实用实用，性价比Ok"
"昨天下单今天到货.接着师傅安装.速度之快赞一个."
"送货快，很好。安装师傅很负责。"
"公司采购的，大品牌不会错的！"
"带防电墙，开始以为售后会直接联系我，因为海尔是这样的，不过后来我联系了售后，比海尔的上门还要快。想让安装师傅给装上水路（跟太阳能串到一起），算了算要400多，没用安装，最后把机器挂上就走了。"
"mei美的值得信赖，主要是服务真是很好，这种服务意识和管理让人很放心"
"买了80升的 两个人用 烧一次水用两天 保温不错"
"烧水很快 保温也不错 剩的水第二天还可以够洗脸用。一家5??口够用了；不要再因为洗到一半没有煤气而烦恼。"
"还可以，就是快递有点不给力"
"给公司库房买的，具体情况不清楚！！"
"很快的，还没安装，效果有待验证"
"送货挺快的，快递态度挺好的"
"给姑父买的，还行挺好的！"
"用起来感觉不错，挺实用的"
"性价比高，安装快，收费合理。"
"长的漂亮，保温好，连上小娃娃玩儿浴盆，热水都够用，看用几年之后是不是也还能这么给力。配上套餐里几十块的定时器，堪比好几千的高档智能货了。"
"看中的是品牌和性价比，随便用用"
"还行，就是说送的那天一直等到晚上才送过来"
"水量较大，便宜不贵，机械的更耐用，实惠之选"
"用起来很方便，性价比很高"
"安装好了，价格便宜！"
"给同事买的，觉得容量还有点小"
"挺好的，服务不错，安装快。"
"好。。。。。。。。。。。。。。"
"很实用上门安装快加热速度快恒温不错热水器很好"
"热水器很好，安装时有很多自费项目，建议大家买好配材再让人上门安装"
"好好好好好好好好好好好好好好好"
"很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好"
"很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好"
"热水器不错，价格合理。"
"帮朋友买的。说是还不错。。"
"已经用上了，挺好用的"
"很好，东西不错以后还买。"
"好好好好好好好无法言语一个字好"
"第一次在京东买东西，感觉服务不错，以后会经常过来看看。美的得质量应该是没问题的，因为一直在用，从大家电到小家电，不错！"
"???！"
"热水器很不错，大牌子的很好用。"
"物美价廉！还没用呢，不知道性能怎么样，不过其他服务都是很好的！！"
"美的热水器杠杠的，经济又实惠，质量又过关，京东商城的东西 你值得信赖！"
"老人用用，不错。"
"挺好用的  安装人员很不错 态度很好"
"好评好商品"
"价格优惠，质量有保证，好评满分！"
"还好用了，自己装的"
"东西不错，就是*多的安装费太贵了"
"质量很好，很给力..."
"已经用了一段时间了还挺好的"
"不错，还行，用着挺好，好评"
"质量好,相当的可以 我很喜欢 发货速度也很给力"
"东西收到  准备安装   其他功能方面后续评价   不过快递很不错"
"第一次在京东商城购物，挺愉快的，售后服务很好。赞！\n"
"相信大品牌."
"满好的相信美的、就是旋扭开关不知指针放在什么位子"
"物有所值,挺不错的 好就一个字！"
"挺好。。。。。。。。。。。。"
"比较便宜的产品，还值吧。"
"物美价廉！！！挺好的！！！\n"
"帮他们买的,东西都没得说的"
"很不错，性价比高，产品品质好。"
"非常功能不多，但是确实不错，而且送货也很快，保温效果不错，一个晚上过去还能保持一定温度，80升的，看上去还挺轻小的，很满意"
"东西不错，过来安装的速度也快！但是安装的时候，需要什么配件安装人员并没有说，直接装了再说，本来是免费安装的，结果却安装了200多元（就一水管和一开关），坑啊！"
"感觉还不错~~物流超快的~~~"
"送货上门速度快价格合理！"
"所有所值,宝贝很不错。。。顶一个"
"~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~"
"物有所值,挺不错的 好就一个字！"
"商品不错！家里人很满意！安装速度也快!"
"装上使用了看还不错。"
"头次购了1台，此次又共购3台，全力支持好热水器。"
"就是有点大 但是需要 品牌"
"恒温不怎么样，没人上门安装，要打美的客服电话预约上门，加热速度慢"
"送货很快，价格便宜，大品牌，京东不错"
"呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵很好很好"
"实用，价格便宜，自己安装的~"
"京东买东西放心，送货快，安装快！"
"很好很好很好很好很好很好"
"网上买东西方便，但是京东确实让人省不少事方便实惠。不像有些网购不给力。"
"热水输出率78%，而非80%"
"还是不错的，80升够大"
"效果不错，效果不错！"
"不错的热水器，除了买的有点大，出水也好。"
"还不错，价格比较实在，适合短居使用"
"实用型产品，质量还过得去！"
"用了一个多月感觉良好，价格也好"
"一直喜欢用这个牌子，希望他们越做越好"
"多次购买，不错的品牌"
"价格便宜，送货速度快。"
"价格很便宜，质量不错，希望内胆能用的长一点"
"容量够大，一家五口人足够使用"
"很好用，安装很好。。。。。。"
"挂上就用了，目前还没发现什么状况，希望永远如此。物美价廉，"
"送货、安装都很及时，服务也很到位。使用了几天也还不错。只是应由自己承担的附件多了些。如安装支架并不是通用产品，只与本热水器配套，就应该列入免费范围。另外能将水温表由刻度改为用数字显示更好，让人看了一目了然。"
"超值，性价比高，太喜欢了！"
"很大的、4人洗足够了。安装师傅几分钟就安好了。"
"热水器很好，容积大。"
"还没装，等装修的时候用"
"好用得不得了！便宜得要死、一家5口好适用"
"美的的电热水器各方面都好"
"第一次买，还可以"
"总体来说还是不错的，售后服务不错，安装也挺快的"
"运货速度很快，上门安装师傅很专业，很亲和，目前使用很好。"
"特意买的大容量的，价格优惠，最后一台，好幸运、！"
"效果还不知道，价格便宜，赞一个。"
"很好用，质量好，节能。"
"京东送货快，质量很好，"
"家里人多，买了一个80升的，老人孩子都很喜欢"
"热水器很好我们自己安装的"
"还是好 。。。。。。。。。"
"用了一段时间了 感觉不错"
"安装还不错就是等的时间有点长，一共花了340安装费"
"80升确实很大，3个人够用了。安装费花了238大洋小贵啊！美的的安装售后居然是外包给外面的人做的，不是自己公司的，叫什么家家乐的家电维修公司。"
"外观简洁大方，关键是水量充足。"
"很好的电热水器，比阿波罗的好"
"上门安装是蛮快的  家里老人安装的  说是要收不菲的上门费  也知道最终装的怎怎么样了"
"价格便宜，热水器很好，容量大。"
"帮工地的项目部买来用的，拿到就他们装起来了，我们只是负责用，感觉还可以的，热水出来很快，而且水温恒定，用着挺不错的"
"大品牌的，质量应该差不了。"
"不错的，一直用这个牌子，门店反应不错"
"美的（Midea） F80-15WA1 80升 电热水器"
"服务很好，质量也不错"
"非常不错。也比较省电。用的非常舒服。"
"热水器还行吧   就是安装费多了点   热水器*安装费*"
"很好用，公司宿舍装的，很多人洗，热水还能跟得上！"
"挺好的，送货快，用着很满意"
"不错很好很实用"
"东西不错，，值得买，原本是想在其他地方买的，但是其他网购的客服我很不满意。还是信赖京东。"
"东西很不错，值得购买，发货速度快，安装到位，安装师傅也很专业。会给你合理的安装方案。"
"水量大  热水很快  太方便了"
"不错哦，比实体店便宜，也方便。"
"这款热水器使用起来很给力，安装 师傅服务态度超级好，准备给妈妈再买一台。"
"选择京东就是选择他的质量。"
"送货速度快，已经安装。还没使用"
"东西收到,外观很好,但是安装师傅态度非常不好,希望提高服务质量."
"东西不错，装上用了几天，恒温也很好的"
"整体一般，送货实在是太慢了。"
"只要你不是高科技控，那这个就比较适合"
"买大了加热需要时间66666666666666"
"物美价廉，方便快捷。。。"
"适合2个人用哦 人再多冬天就感觉差点事了"
"好热水器美的造"
"还行吧，目前还没发现什么问题"
"已经是第二次购买了，很不错，安装师傅也比较快~"
"相信品牌，，还没使用，，看着不错的说~"
"价格实惠，而且预约上门安装也没有等好久，关键是挺省电的~"
"不错，好用，配送人员很快送到。"
"还好啦！保温没有海尔的好。"
"很实用的一款热水器，好用"
"很好很强大很好很强大"
"非常满意，外观性能都很不错。当然这样的价格是关键。"
"送货速度很快，送货师博服务很好，送上三楼家里。零安装费，自己买了40几元的配件，就是安装时和安装师博有点分崎，不过最后还是按我的意见装好。很实用的热水器。"
"用了半年了，感觉不错，80升一家4口用感觉还是大了点，现在夏天开半个钟直接关掉电源就可以了。"
"热水器很好的"
"电器很好 京东服务很好"
"试用了一次， 很不错，安装的师傅真的很好，安装的很到位，五星级的服务"
"加热中，看着还不错，正等待使用。"
"为了实用而买，正在加热，等待使用中。"
"很好，送货快，态度也不错，自己安装的，当晚使用，很惬意"
"非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好"
"还不错的。已经第二台了。"
"价格实惠。物流很快。"
"价格是便宜，安装却花了我六百多"
"用了半年多了，感觉还不错。没出过什么故障，用起来挺方便的。"
"ok.!!!!"
"不错，发货速度很快,也好用"
"质量好，用着舒服，喜欢"
"大品牌值得信赖！家里全用美的热水器！"
"还可以，就是安装费有点高"
"美的（Midea） F80-15WA1 80升 电热水器  性价比高"
"价格真心不错，希望售后保障能跟上"
"外观不错，价格也可以，希望能够耐用。"
"呵呵呵还好呵呵呵还好呵呵呵还好"
"还不凑了，刚用不久就是"
"东西还好吧，要是有100升的就更好了。"
"质量非常不错，就是水不禁用"
"1000元买个热水器已经算很合理的一个价格，主要是看中该热水器内胆不容易穿，还一个是有防电墙设计。在使用过程中没有发现明显的问题。总体还不错。"
"东西还不错比市场便宜"
"好好好好好好好好好好好好"
"东西好大，安装费用挺高"
"不错不错不错不错不错不错!"
"价格便宜，入了2套了，很不错！"
"储水量大，性价比高，安装免费"
"。。。。。。。。。。。。。。"
"买给家人的，说比较好用"
"不错，安装师傅也很好。装上加热马上洗澡试试了。哈哈！"
"性价比高，适合家庭实用，不错"
"高性价比，其他wuque点"
"东西不错，很便宜，但安装师傅手艺太糙了"
"还不错，价格实惠，经济使用。"
"大品牌 低价格 超高性价比 低端热水器首选"
"还在使用中 质量上美的大品牌信得过"
"恒温效果好，上门安装，高效节能"
"价格便宜，方便实用，操作简便"
"还没安装呢，今天才到，希望是个不错的东西"
"除开架子，安装花了190~~还好吧~~"
"不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错。"
"宿舍用的,一直蛮好用的"
"不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"我自己安装的，货还不错。"
"太大了，虽然说是80L"
"东西不错，物美价廉"
"1111111　幼儿专家认为，米奇妙妙屋系列色彩鲜艳，配音效果强烈，人物造型夸张，对孩子的生理和思维发展都会有不同性质和程度的感官刺激，潜移默化地影响着儿童的生活。米奇及它的家族朋友们让儿童在笑声中学习知识和增长智慧，对儿童具有正面而深刻的影响。在观看的过程中动脑动手，给儿童带来巨大的欢乐，是孩子离不开的童年伴侣。快乐学习、快乐成长！米奇妙妙屋系列绝对是孩子和家长最好的选择。\n"
"用的还是不赖的热水器，烧水很快"
"发货速度快，送货的司机师态度真心的好！唯一的遗憾就是东西我买错了！也害的所有人白忙了"
"好好好好好好好"
"东东不错，热的快，出水好，水温恒定，可以够6个人洗。"
"送到湖南隆回县之后，结果快递不往县下的乡镇送了。还要了30块钱快递钱，才送到买家手里。京东应该调查下这是你们的合作伙伴应有的行为么？"
"刚用几天还在调试中。"
"非常好用。水温稳定，加热一个钟头左右就好了。保温二三天也有五六十度，比用煤气好多了。购买的时候很到位，物流快而且美的还帮忙免费安装，超满意??"
"1.11111E+30"
"很棒哦^_^，好东西，京东购物，方便实惠，送货到门，我几乎从家用，到办公大都在京东购买的，?───Ｏ（R∇Q）Ｏ────?，京东师傅也很给力，送货及时～赞！(＾?^)ノ，大家放心购买！不会失望的！(((o(*??*)o)))"
"价格便宜好用，不错………………"
"看着水量挺大的，   没用过美的的热水器。     还没用，观望观望吧。"
"正品行货，价格便宜，使用安全放心。"
"加热速度快 出水效率高 性价比高"
"没有可挑剔的，无论货物还是售后服务，都非常完美！！"
"朋友开店，帮朋友选的，朋友说不错，上门安装，挺好用的，加热效果也很好，赞一个"
"东西不错哦，发货速度很快。"
"挺好的！很好"
"送货快，产品也不错。"
"价格较低，但加热功率小，机械式控制。"
"非常好用的。"
"都蛮好的  实惠便宜"
"安装的时候还要收钱！啥意思"
"热水器不错。厨房用水足够了！"
"不错的商品，好用又实惠。"
"实用，是一次不错的购货体验"
"电热水器80升的比想象的要大，电热水器是自己安装的50度的水要一个多钟头，煮好水后能保温4、5个钟头，用了2天感觉各方面都不错就是配的花洒出水比较小。"
"电热水器是自己安装的一共花费了40元就买了一个混水阀。"
"安装的小哥挺好的，热水器也很不错。愉快的购物."
"这个真心不错，师傅很用心的在讲解安全知识"
"东西很不错，也很实用。以后会更加放心的光顾京东啦。呵呵~~~"
"价格优惠，比商场便宜"
"发货有点慢哦，还没安呢"
"用着还可以，出水量还是比较大"
"挺好的，价格也挺实惠。。。"
"质量应该是不e"
"我我我慰问慰问慰问慰问慰问慰问慰问慰问慰问慰问慰问慰问慰问慰问慰问慰问慰问慰问我"
"用了3个多月， 整体还不错。 恒温效果不错。"
"很好、很好、多次购买，满意满意"
"80升 2个人用足够了！"
"安装没的说速度还是可以的。送货的速度相当的快啊"
"价格实惠,方便好用,放心"
"这个又便宜，又好，非常实惠，下次还买"
"自己安装的，接地在一楼。用2米的钢筋打进去的。"
"卫生间比较乱啊，先挂上去用个几个月，然后整体装修移到别的地方。接地是从楼下上来的，2米深的钢筋打进去的，保证了安全。"
"点火快，水温稳定，加热挺快，安装一般"
"第一次买大件  要是好用以后家电就京东上买了\n"
"产品是不错的，正品，包装也很正规。可惜送货太慢，要订完货的一个礼拜才能送。好吧， 那也就算了，货送到家后，师傅上门来安装，说是必须要装金属架，要不然不给安装，然后金属架还是要收费的。我也不知道这算不算强制消费了。"
"很大，很满意，价格也实惠。"
"热水器很好，虽然物流出了问题，但客服也很尽力的解决了，赞个。。"
"安装师傅很好，使用也很不错"
"还没有正式使用，但个头比之前用的60L的大不小"
"宝贝很好用！"
"热水器价格实惠，功能够用，有很高的性价比！"
"装上了，很好用，不显大"
"货到了，售后马上安排安装，师傅很细心，80升的加装了一对支架，自己用得放心点，支架80元，铜三通两个30元，花了110元，图中波纹管是自己在五金店买的。波纹管以下的都是装好机子后自己装的。"
"同事收的货，还没装。"
"安装费太贵   自己安装的\n\n实用大水量"
"非常好，性价比很高！四个人用足够了！"
"产品本身总体上来说，比较满意，京东库房电话通知人员，服务态度太差，没说几句话就急了。但愿京东在服务上有所提高。。。"
"很好，很实用，容量很大，安装方便"
"挺满意的，从下单到安装都很方便，比实体店还便宜一点，给全五分"
"出水效率高热水器很好.......\n\n\n\n\n\n\n\n"
"别的都很好，就是有点大~"
"给女朋友买的、她说很好用"
"送货速度十分慢，说好的第二天送货，最后用了8天时间才送到，期间打了3次以上客服电话都不能解决送货慢的问题"
"电器相关很好 京东服务很好"
"热水器不错，加热时间、热水量等都还可以，就是安装费弄了270元，有点小贵！"
"热水器不错哦，但是，到货迟到一天，安装太慢，服务机构不行啊-----！"
"很实惠，静音，物美价廉非常非常的满意"
"价格便宜原先家里的也是美的的现在漏水了只能换了"
"还不错，送货，安装都蛮到位的"
"公司人多洗澡多人用不错，第二台了。"
"高端上档次 大气 非常不错"
"上周购买，第二天到货后马上打电话安装，半个小时上门安装，晚上回家就可以使用，不错不错"
"这次购物相对比较满意，比某些网购商家要强很多。"
"一般吧，安装师傅事太多"
"热水器不错，，上门安装很快"
"非常实惠的一款，容量大，"
"不错的热水器不错的热水器不错的热水器不错的热水器"
"高层水压高，限压阀不时流水，怎么办啊？"
"很实用的一款热水器，又是大牌子，质量有保障，价格很实惠。已经安装，目前感觉不错，出水量大，简洁，实用。喜欢。"
"质量还可以啦！"
"单位卫生间使用的，经济实惠"
"不错 不错  不错的 适合集体宿舍用"
"很不错"
"刚安装上。第一次用美的产品不知道质量好何，就是就免费安装，可上门安装是要收材料费，这和没免费一样，材料很贵，产品内配件不全。"
"速度可以，价格还哦是不错的。"
"统计局图图天"
"已经购买好几台了，使用极好。"
"安装师傅很懒的，安装工费也很贵。"
"老款式，给妈妈买的，老人用应该很合适，很划算 了"
"很好用，非常喜欢，节能"
"上门安装的师傅服务态度不错"
"\n\n好用七个人都够用"
"不错，大品牌质量有保证，一直都买这个牌子"
"不错，机器末到货已经预约好工程师上门安装，非常给力！"
"洗澡间装修中，还没使用，看起来挺不错的"
"很好，值得购买，下次还回来"
"ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff"
"感觉买的就是服务，安装很快速"
"刚刚装完没几天,试了几次,还是不错的,水量很大,水温也很稳定.约了上门安装的师傅速度很快.免费安装挺好,就是配件太贵,见意大家自己买好件.安完花了四百多,听说这还不算贵的,上一家花了六百多呢"
"经济实惠很给力。。。。。。。。。。。。。。。。"
"比较实用，价格合理"
"水温稳定\n加热速度快\n出水效率高\n服务不错"
"质量很好的 不错"
"美的产品值得信赖！很漂亮的电热水器！！！！！！"
"租房客使用的，好评"
"给老妈买的，东西不错！！"
"还好。。。。。。。。。。。。。。。。"
"性价比还是很高的"
"帮别人订的，应该不错，价钱便宜"
"很快就安装上了  没有问题 用的很好"
"没有发现问题，可以使用，但加热不够快，要3个小时左右才能洗澡，其它的还在使用观察中。"
"使用起来还可以，挺好的。"
"安装完之后花洒滴水。已经联系安装的师傅了，等待反馈ing"
"好牌子值得信赖"
"给朋友买的80l这个价位超级合适"
"很喜欢质量不错 值得够买"
"1500W的效果很好"
"较之其他品牌，这款比较实惠，容量大适于多人使用"
"还能说什么呢，京东就是京东"
"简单实用最佳的选择品牌和型号！"
"很好，速度很快"
"信得过的牌子，质量很好。"
"水质很好，点火快，水温稳定，很满意"
"10号买的12号就到了快，今天师傅来安装好了。师傅很好，谢谢!"
"还行吧，用了一段时间，还是不错的"
"出水效率高，操作简单，功能够用，很实用，水温稳定。"
"美的热水器，机械式，操作简单，热水速度快，工作稳定，不费电，性价比很高，大品牌质量可靠。"
"出水效率高，功能齐全、水量大！"
"帮朋友买的，应该不错吧"
"安装人员太坏，什么都让换，没坏的都说坏了。"
"水温还不错，已经在用了"
"款式、大小，都适用……顶……"
"还没安   不过应该没问题吧   地方太偏远   快递加钱   不能包安装   很受伤"
"就是有点费电，别的不错。"
"好 好 好 好 好 好"
"说宾馆用保修半年那家的霸王条款呀。。。。。。。。"
"不是错很好,实际比想象的还要好...赞"
"不错，服务态度很好，安装速度快"
"报务挺好的，暂时没有问题。"
"希望比我现在家里用的阿里斯顿的热水器要好用"
"很好，好安装"
"实用，大容量，就是烧水再快点就完美了！\n"
"赞一个赞一个赞一个赞一个"
"很不错水很热嘎嘎还得要10个字才好"
"很好用京东值得信赖"
"整体非常好，性价比很高"
"买了两台，一台OK，一台加热管没用就坏了。找京东，说没有找厂家安装，一个字，推。这玩意往墙上一挂，空气排完，进水进满插电就能用的，和我说什么没让厂家安装。"
"昨天安b完，感X挺好用的，As上T安b也挺快的，傅很地f明情r！整w感X很好！！"
"速度到货，外包完好。还没安装，效果不知。品牌尚可，用后再评。"
"用的还是蛮好的,送货和安装都很及时,OK!"
"很好，很方便"
"厂里给工人用的,容量够大."
"很好，非常好，价钱合理，听小孩说这个好喝，有味道，一个字，好，不错的东东，不过价钱再低一点就更好了。"
"出水速度很好，水压不错，样子漂亮，价格实惠"
"很好用！！"
"很好，第二次购买了，值得信赖"
"大小正合适，发货快，安装好。"
"信任京东，希望继续保持"
"热水器够大，很好用！"
"价格便宜，加热速度快。服务不错，我喜欢"
"不错，体积比想象中小，安装也很方便，由于暂时还不用，所以只是通电一个小时试了下机，一小时已经能有热水了！安装方面超出了免费安装的范围，所以自己找电工，20分钟就搞定了，很简单！"
"帮员工买的，看他们没反映什么，东西应该不错"
"还没安装应该可以吧，相信品牌"
"这台够三口之家用了."
"给公司买的，还没用，"
"很好的选择，送货速度快!"
"非常满意京东的配送与美的的上门服务 加油"
"不错，80L的，够三个人洗的。。。不用总等了"
"这款热水器性价比超高，京东的品质和质量是没得说的好"
"呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵好"
"已经安装上了，还未使用，用后评价"
"还不错 热水器 归根结底是烧热水 功能不要那么花哨 实惠"
"晏 刚收到货还没装，看着挺实在的家伙"
"很好，用了很长时间了没质量问题，安装费很贵啊，材料费花了二百五"
"很不错很满意"
"很不错很好相信京东"
"物流很给力 安装师傅很细心到位 很难满意！"
"先后为家人朋友买了四台了，都说好用价格不贵，又是大品牌！以后还要这个牌子的。"
"很实用，用了一次挺好"
"刚装上还没办就去住  看招很不错哦，经济实惠。"
"很实用的一款热水器，已经用上了"
"不错，东西挺好看热水也快"
"不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错"
"宝贝挺好价格比较便宜质量也不错"
"东西不错，快速很快。"
"暂时还没用....用过再说"
"很实惠，应该效果不差的，看中大容量"
"东西很好,值得加分,真的很好"
"很满意，速度很快。。"
"非常非常的的好好好！"
"挺好的，质量不错，是正品。"
"r格便宜，送很有速度，|量也可以。"
"服务不错希望一直这样"
"发货、到货快极啦！同志们都很惊喜。"
"东西还没有用，但是快寄服务不错，等用过之后再来评价啊"
"确认了5月10号下午3点来安装，10号早晨给我打电话，问我家按热水器的是承重墙吗？我说原来的热水器坏了，所以买一个换上！不牵扯换管子什么的零件，这一说安装的根本就不来了，我们在家一天那都没去就等安装了！什么服务？美的的安装服务差到家了！"
"货物廉价美，很好"
"还没安装，看着不错！价格很实惠！"
"送货速度慢.早上10点前不给送.还打电话不要给你退了.有这样送货的吗."
"还没安装使用有待考证"
"总体来讲没让我失望，就是上门安装觉得贵了一点，我是理发店里的，师傅帮忙装了两跟管，还有一些弯头，加起来要190块。。。个人觉得不值那么多钱。呵呵"
"公司要求将煤气热水器换成电热水器，这次买的美的 F80-15WA1 80升 电热水器用着很OK啦！物超所值，最要赞的是京东下单、服务、客服等等非常的专业和周到，送货也非常给力。"
"不错，容量特别大，现在都不用担心热水不够用了。"
"热水器很好，送货很快，还会再来的。"
"很好很好很好很好很好很好"
"好好好好好好好"
"还没有使用，不知道性能怎么样！先给好评吧！"
"东西不错，下次还会来"
"发货快，安装快，宝贝也不错，加热还是挺快的"
"还是不错的，第一次到京东买东西，自己安装，省时间"
"买了 得自己安装  还好自己工具齐全"
"很好！送货快，安装也快！烧水速度还可以，主要是容量大"
"东西不错，值得购买。"
"美的（Midea） F80-15WA1 80升 电热水器已经收到"
"整体可以的，但是安装没有用他们的配件，安装师傅说，不用他们的配件，漏水是不管的，结果真的漏水了，你懂的.........."
"非常好，价格便宜\n"
"热水器还是很不错的，耗电稍微多了点，不过能接受"
"便宜,恒温也不错,够3人用的"
"人多够用，小孩喜欢上洗澡了，美的，较放心"
"东西不错，价格实惠，"
"暂时没有时间安装，但还是点赞！"
"很节能，送货很快，满意的一次购物。"
"产品挺好的，就是安装的水管之类的东西每台180，感觉不值"
"送货安装都很快的，美的服务也不错"
"烧水好慢，而且找人来安装好贵"
"价格便宜、经济、实惠，不错的选择，值得拥有。"
"一直在用美的 的挺好的 质量绝对给力 然后加热速度挺快的 水温比较稳定 快递师傅服务态度一定要给个赞"
"帮人家买的，听说还可以，很好用，大牌子就是好。"
"美的的产品，还是蛮放心的"
"您的评价将是其他网友重要的购买参考"
"美的（Midea） F80-15WA1 80升 电热水器"
"不错，拥着还可以"
"家里 是老房子 所以只能买这款了 但是觉得加热还是太慢了  如果可以还是买大功率的吧 总体来说可以"
"很好很好很好"
"美的热水器性价比高，送货快，安装及时。服务不错。"
"美的应该不错,还没使用,但感觉还好"
"自己找师傅安装的，用起很不错，继续关注"
"帮别人买的，不知道怎么样，还算可以吧！"
"京东就是京东，刚下单电话就约时间送货了，很满意，安装也很好，从态度到服务很好，1个半小时搞定，基本安装吧，收费260元。总之，很满意的一次购物，有机会继续京东。"
"aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"
"质量不错，外表漂亮。"
"不错，我自己家也买了 一个"
"暂时还可以，保温效果较好"
"非常不错的东西，值得购买"
"物流给力，安装给力，值得购买"
"不错吧！朋友反应良好！貌似很满意！"
"水流还好，就是条件一般   。。。"
"容量大，大品牌，很信赖，加热不是很快。"
"大容量，两个浴室够用，物美价廉"
"还没使用，包装很好。。"
"东东绝对可以，送货速度超快，就是安装工不咋地，托架给我装的不牢靠"
"大品牌，值得信赖"
"半年多没出现任何问题，还不错"
"还可以，没发现啥问题，这个价钱就这样了"
"您的评价将是其他网友重要的购买参考，并影响商品评分"
"不错的热水器，北京发韵达的，售后安装也不错。赞一个！"
"不错的热水器，用起来挺好。安装师傅也负责任。"
"不错。。。。。。。。。。。。。"
"用户的还不错，还可以加热也挺快"
"东西全新，用起来还不错"
"温度上升快，东西全新好品质"
"这个收了很大的，还不错，安装要了一点儿钱，也不多，因为我，我们装修的时候，就已经，把管给弄好了，要不然，的话，可能会需要几百块钱的安装费用，美的的售后就是这样，"
"挺好的全五分吧，发货速度超快，旺旺咨询时店家的回复也很及时很全面，消费服务也不错，感觉还算物有所值吧！  下次还会再来的！已经收藏店铺和宝贝了！"
"商品还不错 下次再来"
"5月5日刚开始安装使用，暂时都很满意。"
"用着还不错，水量够大，暂时没有问题"
"好评，还没用，感觉应该还行"
"说实话，热水器真的不错，不过安装还另外收钱，说是什么潜规则，比较但疼，你大爷装个热水器还潜规则，潜你妹啊，还不错 给好评"
"没人送，没人装，完全是坑啊"
"物美价廉，送货快啊，很好很强大"
"热水非常够用！体积大小正好！使用简单方便！最好的是物流送货准时"
"京东送货就是快  质量也放心"
"美的就是好超喜欢准备给朋友也推荐推荐"
"便宜很适合用完就扔掉~~"
"挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的"
"大品牌，值得拥有。网上购买比商场购买方便多了,总体来说还可以."
"是正品的，还不错，质量好"
"性价比蛮高的，适合家有房屋出租的使用。"
"很好很不错，一如既往的选择京东服务，很有保障"
"容量大，性价比高，能够根据需要调温，比较实用，广东地区每天第一次加热时间30min-1个小时就可以洗澡了"
"厂里买给工人洗澡的，很实惠。"
"水温恒定，水量大，节能"
"大品牌，值得拥有。网上购买比商场购买方便多了。"
"已经装了，不过还没有试机，前几年买了台50L的，一直用着都很好，现在这台80L的一定会更好的！！支持美的，支持京东！！"
"挺好的挺好的挺好的挺好的"
"送货快.服务好.炝看.很实用"
"第一次在京东买大电器，不错，售后安装，很放心"
"今天刚收到，还没有安装。"
"很好东西给力很好东西给力"
"给单位买的。。。。。。。。。"
"大品牌，质量好，信得过。"
"加热速度不是很快！可能是我设定的温度高了？上午就开了，下午2点了还在加热！！！不知道为啥？不过80L的这个价格确实很合适了！之前用的也是这个型号的40L的很好用！所以毅然决然买了这个80L的！比想象中大的多！好大！有点占地方了！"
"我自己装的，大了点，小卫生间看着有点占地方了！热水有点慢！"
"东西不错，出水效率高"
"东西不错，很好，自己安装的，不错！"
"恒温效果很好，热会出的很快"
"帮同事买的，第二天就到货了，用着不错"
"东西不错，物流也很好。"
"帮单位买的用了一段时间挺好的，上门安装的师傅服务态度也挺好！很满意！！！"
"很不错，价格便宜又实用"
"此款热水器加热快，水温稳定，保温效果也很好，价格不贵，很实用。送货快，上门安装也很快，师傅态度很好。购买此款热水器，没错。"
"没有要求上门安装，自装优惠吗？"
"买的放心，用的安心。美的值得信赖"
"jkjjklkjlj&#039;lkjohklknnlkn"
"看着还可以，就是体积太大。"
"京东送货很快\n美的的安装师傅也很仔细，服务很好\n装上用了一次，不错，机械式的操作简单，很实用，物美价廉"
"大品牌，值得购买！性价比高"
"挺好的 容量大 只能整箱加热"
"东西用了一个月了  还不错。性价比高"
"一直用  不错 方便"
"就是安装材料费比较贵，售后人员的服务态度很一般。"
"价格决定我购买，用起来比较容易！简单，没有微电脑的那么复杂！电器现在我知道，不一定是功能就好！"
"超值！第二天中午送到，第三天上门安装，送货快，安装快，赞！货物已使用感觉不错，性价比高！值！"
"价格便宜，容量大，名牌"
"物美价廉的好东西大家一起分享，赞一个！"
"还没使用。"
"用得还好，看重的是品牌，安装费100多吧，因为是熟人，可能少一点"
"加热的速度有点慢"
"热水器的体积较大。之前并没有了解地线的问题，安装的时候美的师傅并没有提供安装地线的服务。年29到的货品，安装的师傅说现在不方便他已经回去了。也没有其它人选可以上面。等到年初八再次打电话才有人上门安装"
"性价比很高的产品，非常不错"
"不错，价格很便宜。。"
"健健康康快乐健健康康"
"加热速度快    出水大   容量大"
"东西比较好！"
"很不错，等待安装"
"很不错等待安装"
"不错 用得也很好，挺合适的"
"容量大，支持京东！"
"总体还很满意.真的还很满意."
"不错，水量足够了。安装师傅服务好。"
"还没装上 看上去还可以"
"F80-15WA1 80升 电热水器"
"美的（Midea） F80-15WA1 80升 电热水器"
"用了两天，热水很给力。下单第2天送的货，第3天就安装好了。很不错。"
"不错不错不错 下次还在京东购买"
"安装免费的 名副其实"
"总体感觉还是可以的总体感觉还是可以的总体感觉还是可以的总体感觉还是可以的"
"恒温不错。外观漂亮！"
"京东的服务很OK，美的的产品这个型号挺好用的，就是这次的安装师傅太牛X，安装两个热水器480元材料费，我说自己提供材料，师傅居然说材料你自己买我就不会帮安装，买美的很多产品还是第一次遇到这样的安装工，真的是让人大跌眼镜，就算你要靠这个材料赚钱，麻烦你表达方式换一下，很不愉快的一次"
"东西非常不错，很好用！"
"送货很快，服务很好，很周全"
"自己没使用，安装费太贵了花了360元，不满意"
"价廉物美。质量还不错"
"很不错的热水器,超值划算!"
"总体还可以，就是不知道费不费电。"
"毕竟为美的大牌子，回家次数本来就少，但是在春节时真的为全家人洗澡提供方便了。有个好印象。"
"用得不错，安装师傅很专业。"
"就是配的水管不怎么样，进水管也没配，还要自己去买"
"还好了，就是安装贵啊！！！"
"好就一个字，我只说一次。。。。。。。。。"
"商品不错，就是发票不够快。"
"感觉不错，一次不错的网上购物"
"送货快，商门安装快，产品品质好，信得过。谢谢"
"非常非常好的热水器 ，价格实惠"
"还是物有所值得 但回来安装好后进水口有点漏水 换了进水的龙头才ok"
"还好了 ，就是安装收费太高了，高达399元啊！！！！！"
"很方便，送货快。实惠喜欢的热水器。"
"真心不错，80l热水器999入手"
"挺好用的 京东东西放心"
"不错方便快捷 很好  耐用"
"送货员很有耐心，我离约的时间晚了半小时，送货员很耐心，"
"朋友买的，还没安装，应该还可以的，相信京东"
"就是物流太慢就是物流太慢就是物流太慢就是物流太慢就是物流太慢就是物流太慢就是物流太慢就是物流太慢就是物流太慢就是物流太慢就是物流太慢就是物流太慢就是物流太慢就是物流太慢就是物流太慢就是物流太慢就是物流太慢就是物流太慢就是物流太慢就是物流太慢就是物流太慢就是物流太慢就是物流太慢就是物流太慢就是物流太慢就是物流太慢就是物流太慢就是物流太慢就是物流太慢就是物流太慢就是物流太慢就是物流太慢"
"好!发货速度也快"
"挺好的，目前没发现什么问题，用了几次，挺不错的，还很便宜！"
"很不错，售后服务也很好"
"还可以啦，价格比较合理啦！"
"这个价位，这个质量，这个容量，真的太值了，不错哈"
"京东物流给力，昨天订的，今天就送到。热水器还没有打开，没有使用，过后再继续评价！"
"很好的东东，京东的服务和速度是很好的"
"上门安装，就是要收费的，和网上介绍的费用一致，总体不错"
"gjgjkgjkghjghyjghjhgjghjgjgj"
"80升一家4口用有点大，送货速度快，"
"送货速度快，安装师傅服务好"
"不错，很好，使用很方便"
"水烧的快，出水量也大"
"第二天就来装了，动作真快"
"很好，服务不错，八年保修，没有后顾之忧"
"14年过年前几天入手，包装很好，999价格和消毒柜凑满1500入手，折算900蚊，不足之处就是1500W加热80L水速度比较慢，常温至70度要2小时，总体还满意。\n"
"好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！好东西！"
"东西很好，已经装上了，安装师傅耐心，我们的要求一一满足了，很好的东西，下次还来。"
"不知道好不好用，目前是把它放在了新房里，还没用，目测是好看的。"
"性价比很高 不错 京东有保障 很好"
"美的的东西不用说都还是可以的"
"装在租的房子里，图个便宜，保修八年，应该不错。"
"价格很给力 服务很周到"
"挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的"
"为什么没有送混水呢？可以解释一下么？"
"80升电热水器储水多，不怕洗着没水。"
"水温稳定恒温不错功能齐全师傅很好节能高效"
"价格比较优惠，售后上门安装。"
"家电，感觉美的还是不错的。"
"该热水器比较大，用在浴缸上面正好。"
"服务好，物流快。只是产品耗能大点。"
"2014年3月16日 11:10:22 经济实惠"
"1.您可以通过晒单贴向其他网友展示所购商品的照片、使用心得；\n2.通过审核后每个商品前十个晒单帖可获得100个京豆；\n3.晒单帖需包含一定的介绍文字及3张以上真实拍摄的原创商品照片；\n4.订单内每个商品都可发表一个晒单帖(不包括同一个商品购买多个)，赠品晒单帖暂时不奖励京豆。\n"
"京东产品不错，但是这次天丽清洁搬家承运的服务态度特别差。找不到路就发脾气还说不送了，改天再送，速度特慢。为什么不是京东人员送货？气人！"
"真好、真不错"
"好评................"
"还行吧，能出热水就是好的！"
"东西不错，正准备安装！"
"昨天下单，今天下午已经装好了"
"东西还行就是安装费太贵了点花了512元大洋  \n说给开发票呢都十天了也没人联系我 ！我该怎么找他们呢"
"质量很好！值得购买！"
"我是做美的的.安装什么都是我自做"
"送货速度太慢,等了几天才到,容积有点小."
"送货很快！！！！！！！！！！！！！！！"
"用的不多, 不过真心不错"
"这款产品性价比很高，非常喜欢！"
"商品价钱便宜，比较了一下。传统电商真的没有价格优势。售后安装很快。一次不错的购物旅程。"
"安装太贵，不去自己安装。"
"送货没话说,第二天就到货了,但安装真的是无语,答应的24小时变成48小时,又变成72小时,再好的品质售后不好的话一样会拖后腿"
"感觉还挺不错的，谢谢京东"
"过年拿回老家了，还没有用呢，相信老品牌！"
"送货快，样子好看，期待好久耐用。"
"没有上门安装么，搞不懂了"
"还好，装好烧了一个晚上的水，安装材料费手了*，不知道合理不"
"非常不错哈，就是安装配件太贵了。"
"美的（Midea） F80-15WA1 80升 电热水器，很好用，比商场便宜，外观也漂亮"
"热水器很好。希望可以用的时间长一些。"
"以后还会到京都来购物，很方便"
"价格确实很优惠，送货速度快，服务真好。"
"没有合适的标签可选，还未安装"
"价格便宜好用，挺不错的。"
"这个热水器真的很好，我这么久才给评价，就是在实际使用中找问题，不过真的很好哦。"
"很好用，很好用，很好用，很好用。"
"买了二台！二台安装费220，感觉有点小贵，可是看到是热水管，还要安装费劲，就无所谓了！安装师傅很好！跑了二次！"
"很不错的热水器   装修宾馆用的"
"二台安装4个小时！师傅很专业！就是感觉有点小贵！二台材料费用了220。不过看到装的可以！这点钱就不算什么了！"
"不错，用了一个冬天，没问题，性价比高"
"比较实用。。就是水温调节比较坑。。稍微动下就太烫 稍微调下就太冷了"
"不错的机器。大品牌。很实惠。"
"不错哦，家人喜欢，好用"
"还好吧，家里人5个用的"
"不错不错不错"
"送货快，水温稳定，很好！"
"很好很强大，以后继续买"
"东西很好，多送点积分！"
"美的+京东=完美的组合。产品好、购买渠道快、价格给力！"
"真的很不错，价格超级便宜。性能稳定高效。"
"美的电热水器，价格合理！安全实用！"
"有了它，洗碗人员再也不怕冬天的寒冷了：）"
"发货速度快，整体感觉不错！"
"容量大，非常实用，加热速度还行，很实用的一款热水器，直得购买。"
"美的电热水器，大品牌，质量没得说。"
"容量大，省电，价格比商场便宜不少哦"
"不错。就是烧水时间有点长"
"很实用的一款热水器，已经用上了"
"OK！！！！！！！！！！！！！！！！"
"安装服务挺好，装在新房子里还没使用，希望好用。"
"有时两个人洗完水就不热了，有时三个洗完，水还烫的"
"还不错，便宜又好用啊啊啊"
"好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用"
"买电器，选美的，歌仔有得唱！"
"收费不是一般的高，要600多  想想算了，找别人安装去了。"
"很不错的热水器  买了好几个  装修宾馆"
"看起来80升不是很大"
"单加热管的热水器，也就这个价格了，没有预约上门安装，我们几个人自己就装上了，简单"
"还可以不错用起来方便出水快、、、、"
"很好很好很好很好，就是没给我发票，不过卖家服务态度好，下次还来"
"不错哦，就是现在缺货了，本来想买两台的，继续关注着，期待快点到货。下单时有点麻烦，总是提示不能送货，一会又提示没货，不过最终还是买到了"
"商品不错，出水水压有点低，其他可以"
"确实不错  物流快捷   服务周到"
"不错,热水很快"
"容量够大，升温较快，出水也够稳定，价钱实惠，自己加装了一个定时器，晚上6点-10点开，省电。"
"美的，大品牌，用起来放心，这是我买的第二个了"
"买好几个了~！推荐购买！"
"东西挺好安装方便自己就安好了！就是泄压阀和机体进水口密封不好垫片和生料带都用上了还有点渗水。"
"包装还没打开应该不错"
"很好谢谢卖家。"
"帮人买的，自己安装的，听他说还行"
"这两天刚安装好，不错，水温不错稳定，出水也比较快"
"加热比较快，一家5口都够用啦！"
"老家买起用的  还需要买一增压磅才行   不是很会用 烫惨了"
"热水器容量大,外观很漂亮,上门安装服务好"
"明天过来安装，还没有体验！"
"安装师傅变向要我花了100多安装了他带来的管子~我买热水器只需要他装上~走管他没法走~其余的是要朋友另外弄~（家里需要）不需要他的管子的~他还要求我们给多付20块路费~一味的推销一体龙头之类的~我没买~"
"还没打开应该不错，相信京东"
"总的来说产品性价比很好，就是安装工人推销东西没有买，走的时候叫我们给了50元安装费，不过大过年的能接受"
"不错的热水器,就是价格太贵了,性价比低"
"实惠划算，够用就行。。。。。。。"
"80升，全家人用。关键价格比较合适，性价比高"
"东西挺好的热水挺给力/"
"食堂用的，容量大，制热效率高"
"安装师师傅很到位"
"这热水器还可以，优惠实用！现在一直在用"
"很不错，就是略贵了，工地用"
"还哦没有安装希望能有好的效果期待"
"感觉满意,这是第二台,在其他网站已购一台,学生房间配备六人使用,评价好."
"从26号收货到今天联系了N多次报装，都说安排，马上安排，直到今天也没人联系，只能自己动手安装了，这种售后服务让人无语！"
"水量大，加热快不错。"
"挺好，过年前已经用了，不过还没来得及评价，还不错"
"挑了很久才选中这个，东西不错"
"80L的勉强够3人洗，价格比较实惠"
"不错的热水器容量大家便宜"
"真给力送人的啊  亲戚很满意"
"已安装，暂时先使用再作其他评论，就是混水器也太差了，连接软管也没有。"
"装完就洗了一次，挺不错，出水量大，水温稳定，而且上门安装挺快的"
"美的（Midea） F80-15WA1 80升 电热水器,外形美观，快递员态度很好，安装师傅态度很好。"
"好，用了3天了一切都满意"
"很好哦！！性价比高！！质量很好！！用这么长时间才来评价的哦！！！"
"大品牌值得信赖，一直的京东买东西。"
"产品很实用加热快服务好，很满意"
"给单位员工搞福利呢，经济适用。"
"不错，水量大。性价比高"
"以前那个是实体店买的，这个在京东买，用着很好"
"赞赞赞，我要京豆"
"价格合理，美的品质可以信赖"
"东西很好，送货比较快！很喜欢！！"
"本人喜欢买美的东西，感觉应该不错的"
"国货当自强。这是我的 漫步云端"
"暂时还是挺满意的，希望一直保持。"
"便宜好用 京东信得过的商城"
"已经买了好几个了，宾馆使的，质量很好，物流快。"
"刚收货，还没安装，应该没问题"
"就是没开始安装 别的看着都行"
"已顺利用上，效果要等到冬天的时候才能验证"
"正在用，还可以，挺不错的！"
"美的80L。不错。便宜。"
"还不错。。便宜量又足。。。80L够大。"
"不错，烧水速度还行，装在店铺里用还是小了点"
"就是烧水慢了点，装在店里一个不够用"
"很好，物流也快"
"第一次预热较慢，保温较差。其他情况还好，较为满意。"
"送来查货后，商品没有破损。总体较为满意，容量大，节能。"
"可以，性价比高，值得购买"
"性价比高，值得购买！"
"产品不错！安装收了150元，贵了点，才几个小产品就收了150元。"
"安装费用没有想像中的高，还能接受，而且服务态度蛮好的！"
"至今未现故障，继续支持！"
"经济实惠 性价比高按装师傅干活麻利漂亮京东送货快赞一下"
"已按装好效果不错吧"
"一直用美的，大品牌值得信赖"
"好大的热水器啊，第一次买了一个80升得"
"价格便宜国内名牌！！！"
"我觉得厂家在出厂前应加强验收检查工作，我买的这台热水器进水口是歪的，有碍美观啊！"
"大！量够，够热，水力强。一家七八口人轮流用，刚刚好。不错。"
"还可以有的是速度灬安装费130元包3条长管"
"就是烧水时间有点久，差不多要一个多小时。"
"发货很快，25号下单26号就送到家了。这种热水器很方便，保温效果好。售后不给力，打电话报装4天都没人来，安装人员态度差，配件也次得不行，配花洒的胶管两天便破裂。下次一定不再选美的！！！"
"机子可以，保温效果好，就是配件次得不行，两天就破裂，安装人员收钱还不用心做，镙钉都跑出来了！如果可以真的不用他来装！"
"总体感觉不错。但是感觉水很快就用完了……"
"不保温，前一天晚上烧到最高温度，灯都自动熄了．洗完一个人(２５分钟)，第二天一早８点就只能出温水了．"
"不错，很好用"
"不错，外形美观，用了一段时间了，挺好的，没发现什么缺点"
"好非常实惠"
"好质量非常好\n"
"很好！！！！！！！！！！！！！！、、、、、、、、、、"
"很好的热水器，容量大，省电。"
"为公司宿舍买的，质量不错。"
"质量好，送货块。。。。。"
"价位跟专卖店差别不大，以后到专卖店买了"
"用了两个多月  总体感觉还行 就是烧水要烧很久"
"还是感觉不错的，虽然有人推荐我买樱花，但是我还是买了美的\n"
"总体感觉不错。但是感觉水很快就用完了……"
"给单位买的，大品牌，质量好"
"真心不错！下次一定美的品牌。"
"还是 不错愕的东西，价格也不贵"
"一般般啦，要自己安装，买材料的"
"不好加热的太慢了"
"容量大 很好........................."
"水量很大，加热速度也很快，很好"
"装水量很大，价格也很便宜"
"未装先评~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"
"还没安装上去，看着还不错。"
"功率小了一点的，加热时间比较长。"
"好大的一个热水器啊 质量看着就很有保证 价格和合理。"
"物美价廉！京东送货快！东西是真品，老爸觉得这次网络购物很不错！"
"俺是山里来的,不太会用啊!"
"还没安装先给个好评，送货还是蛮快的"
"好使，热得快单次用水量充足"
"价格不错，很实用！   精简版，没原来做工好。"
"。。。。。"
"非常的好非常的好非常的好非常的好"
"价格便宜，加热慢，要提前3个多小时加热，使用很好，全5星好评。。。"
"好\n好    好 ‘\n"
"还未安装了，安装后评价了。"
"价格比在实体店买便宜二三百，但是因为收件地址不在大家电配送范围内，所以付了三十块的运费。送货过程中送货人员极端不耐烦，都不想接收了"
"这个价格算很便宜了，希望耐用"
"好好好好好好"
"不错的东西，性价比高"
"产品没问题，送货快，安装师傅不专业，弄了几次，出水稍微好些，但还是没以前那个美的大。"
"刚收到货不久，自己安装，还没有使用"
"上门安装速度很快！ 水量很大 出水效率高！ 加热速度快！"
"不错很好用哦"
"东西不错，非常喜欢！！！！！！"
"不错挺好的不错挺好的不错挺好的不错挺好的"
"还没使用，美的牌子应该质量还信得过"
"安装方便，实用，还算不错吧"
"非常不错啊！！！超值~~~够大够水"
"经济实惠，单位不用，比较超值"
"这个用起来感觉不错，一家人可能还是够用的。"
"暂时没有发现问题，使用中"
"很不错，服务很满意，安装也快。"
"便宜，好用。"
"实用，比商场便宜，牌子还不错"
"真的很不错，家人很喜欢！"
"好用。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"还没安装，和外面价钱差不多！"
"已经是第三个了，不错，水够热"
"等用了再评价比较好。希望不错啦---"
"很好的热水器，安装，售后服务都很好，性价比高。"
"还木有安装，先上来感谢一下送货师傅，大冷的天帮我们扛上三楼啊，让我们心里感觉暖暖的，在这里说声谢谢！"
"很不错，售后服务很好，上门安装"
"不错不错老在京东买东西了"
"帮别人买的，没听到有问题"
"安装收费有些贵哦，建议调低点"
"东西用起来很不错，很满意，就是还不知道电费"
"好好好好用，以后会继续光顾"
"很不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~"
"好大，功能太少，不智能"
"我在实体店里面买的花了1700多"
"很不错的热水器，大品牌，价廉物美。"
"价钱合理,操作简单.很不错."
"支持支持支持支持支持支持"
"不是自己用，应该还可以。"
"东西不错，而且还便宜。"
"物美价廉，非常经济实惠的一款商品"
"安装和售货不错，就是加热比较慢"
"挺不错的产品，第二次购买。"
"热水器很好用，质量很好，送货速度超快，赞一下！"
"嗯嗯，很实用。"
"朋友介绍买了一个，期待了好久"
"热水器很好用，质量很好，送货速度超快，赞一下！"
"容量大，加热快，质量有待检验。"
"买别人用的，应该不错吧，暂时没听到不好的"
"简单好用，还送上七楼，真不错!"
"很好很好很好很好很好很好很好很好"
"价廉物美，非常实惠，推荐"
"这个东东还可以不错啊"
"自己装好了 非常不错。服务态度很好"
"不错不错，容量够大"
"很好！！就是加热有点久！！！"
"加热速度有点慢，要1个小时左右，但是出水量大"
"装上使用几天了，觉得还不错。一家四口加俩小屁孩，够用了。赞一个。"
"很喜欢~~~家人很喜欢~~~~"
"个头大，还没有用过，已经安上了。"
"质量好。送货快。。。。。。"
"容量太小，八十升的一个人洗洗就没热水了“，，"
"送货态度不错。不知道安装的时候会怎样，24小时"
"帮朋友买的，应该好用吧"
"尚未使用，应该不错吧，自已安装"
"感觉良好,调到最高温比想像中的还要热."
"看着东西到时不错！不过配送的小零件质量太差了！快递不给力！老远的距离让自己去取！说是电子产品不包送！"
"升数大，功能简单，实用性高，性价比合适。"
"总体感觉不错，期望质量一如既往的好"
"挺好用的热水器，烧起来很快，使用方便，恒温也不错"
"新房刚装修完，热水器还没有安装，不知道效果如何。"
"用着非常不错"
"还行，就是买的大了一点"
"服务很贴心，安装也很快"
"还不错，质量挺好的..........."
"安装迅速 价格合理 非常的合适"
"热水器很给力，买了好几台了。"
"已经安装完毕，总体感觉不错！赞一个！"
"还行吧………………。"
"不错，储水量大。性价比高！"
"5人家庭加热一次就够用了。"
"999元买入，安装材料费230元（主要是波纹管）。商场做特价1299元，感觉超值。自带的花洒感觉水量小，考虑换一个大的爽些。"
"不错，价格公道，质地不错"
"物流快，送货上门，不错"
"挺好的，公司施工用的，容水量挺多的，而且价格也划算"
"不错"
"公司宿舍用还可以。但是人多时候还是要等加热。"
"一直信赖京东，下次继续选择京东。"
"用起来还不错，没什么大问题！"
"东西不错，物流不行。"
"很好很不错，自己安装的"
"还可以，加热速度蛮好。快，自己安装也方便"
"总体过得去够便宜，说说不好的，或者我不懂所以感觉不方便。\n1没有余水显示，我5口人洗四口，后面就冷了。\n2水温显示不到位，只知大概。\n3安装师傅收了我240的安装费\n4总体我觉得不方便，建议大家买贵点的，便宜没好货，真的"
"买给妈妈的，双十二做活动时买的，价格很实惠。功能也挺齐全的，妈妈说挺喜欢的，推荐给大家。"
"出水大，质量好不好啊"
"快递很快，安装师傅还是很认真，水还是很热"
"好。。。。。。。。。。。。"
"很好。。正在使用中。。员工较满意"
"帮朋友买的，她说非常好。赞一个"
"买的第二台了！！！！！！！"
"又买了一台，挺好的热水器"
"本人很满意，服务也很好。"
"买了几台了，这款不错。值得"
"本人很满意，服务也很好。"
"不错的热水器"
"本人很满意，服务也很好。"
"容量很大  很不错的 目前没有问题"
"是正品，方便好用一直用他，值得购买"
"售后服务不错，热水器性价比高"
"质量非常好  送货很快。。。。。"
"帮朋友买的，还不知道行不行，应该还不错，管安装的"
"还不错吧，送货挺快的。"
"还不错吧，送货挺快的。"
"大品牌东西不错，售后很贴心。"
"容量大，出热水快，但是安装师傅不给力，什么都没有换，居然收了20元拆机费。"
"非常好的一款热水器，水容量够一家三口用"
"送货速度飞快，家人一致赞扬！东西也很不错！"
"商品还可以，已经用上，效果不错"
"第二次买了，冬天二十四小时开着，十几个人错开时间用，一个月440度电。供大家参考。"
"送货快！未见师傅联系上门安装！"
"美的（Midea） F80-15WA1 80升 电热水器"
"单位购买作为年终奖品，具体使用效果还不得知，但应该很不错。"
"80升的大容量，非常方便好用"
"一直在用，不错，，，"
"正在使用中，外观还可以"
"送  货  很  快，    很    好！"
"很经济\n\n由于是更换旧的，师傅只收取了20元的拆除费\n\n还算不错"
"热水器还不错。性价比高。"
"混水阀不出水坏的，钉子质量差，一锤就坏了，加上我明明开了花票，居然要半个月才寄过来，烧水有点慢。"
"上门安装的师傅很好，真的那叫一个快啊~很喜欢这个师傅，希望下次买别的时候还能碰到他！"
"性价比高的电热水器性价比高的电热水器性价比高的电热水器"
"还没用不知道效果咋样"
"还没用不知道效果咋样"
"好比家里安了锅炉，温度能烫熟肉，没有安混水的可能烫成白切鸡了，出水量大啊"
"大小正好，节能环保，用电小"
"美的电热水器"
"美的电热水器实惠"
"配送挺快的，暂时还没找到安装的"
"给公司宿舍买的，用起来还不错。"
"还不错，性价比好，以后继续支持"
"价格合理 感觉不错 下回还买哈哈"
"热水器很好，出水效率高，装热水器的师傅服务不错，还是品牌好"
"加热速度快 保温效果好"
"有了热水器就是好，太方便了！"
"东西暂时还没用，已经安装好了，先来赞下美的的安装人员，服务超到位！"
"帮同事买的，还没使用给个好评把"
"不错的东西，价格也便宜，感觉挺好的"
"好好好好好好好"
"不错的热水器。可以省煤气啦。热水速度还行。"
"物流比较到位，服务态度也很好，"
"一家人使用的 可能是安装没有安好 加热的时候阀的位置总是滴水"
"单位买的，因厂家安装费太高故找人安装的，很好用。"
"80升，做工精细，比想象中好"
"还行还行还行还行还行"
"速度快，服务好，值得信赖\n"
"加热有点慢，没有温度显示"
"用着还可以，加热有点慢"
"价格便宜！功能好啊！"
"给公司买的很不错！哈哈"
"一家四个人都在用，热水很热！值得信赖的大品牌！"
"还没用，到了。送货的师傅人很好，外观看起来不错。"
"京东的东西还是比较放心的"
"快递人员服务态度极差，什么玩意儿"
"喜欢它的到货速度快，还送上楼，六楼没电梯。"
"已经买了好几个了，宾馆用，经济实惠。"
"不错，邮水量大。性价比高！"
"外观简单大方，使用方便，性价比高！"
"挺不e的，水量虼蟮摹"
"最大的烦恼就是快递到不了-自己取回去的"
"装两套房子都是用美的的产品，品质服务都很不错"
"美的的产品还是不错的"
"质量非常好 送货很快啊 。。。。。"
"是正品，京东自己的东西不错"
"很好用，，，，，，，，，，，"
"美的，，，品牌，，，使用不错"
"挺好的热水器，很喜欢，不错"
"还不错继续用过之后再来评价"
"送货速度快 挺好的 好用"
"美的（Midea） F80-15WA1 80升 电热水器  宿舍用，不错。快。"
"收费很合理，安装的材料是我们自己去买的，所以就只花了自己买材料的钱呢，师傅没有收额外的费用，我们在深圳这边呢。今天刚装的，用了之后来加评论哦。"
"比去店里的强，买就到京东上买"
"价格实惠，性价比高加热快。"
"不错 速度快而且质量不错 京东值得信赖"
"好评，用起来很好用的哦"
"质量不错哦  很喜欢！！！"
"外观不错，没有安装人员联系我，我自己装的。"
"产品还没使用，不过相信京东，产品质量应该没问题。不过商家的配送不及时，耽误了很多时间啊，希望该商家提高。"
"感觉很不错，外观大气。"
"好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好"
"装上了大品牌好"
"东西蛮不错的，但愿不是用一段时间就坏了"
"东西不错，性价比很高！！！！！！！！"
"线有点短，售后也不管解决，呵呵呵"
"安装速度太慢了，等的我是心焦焦火辣辣啊！热水器还是不错的。"
"东西挺好的  还会再买"
"公司宿舍用还可以，但人多就要等了。"
"好"
"发货很快，还在使用中！！！！"
"是我心目中的热水器，价格合理，出水量大，保温好，很大！"
"水量大，功能齐全，很好啊"
"不错的选择.就是从下单到发货时间长"
"给老人家使用的，就是物流有点慢。"
"第一买感觉不错 应该速度很快"
"叫别人安装的。。。。。。。。。。。"
"东西不错，安装费用太高了，东西不算贵安装又去了一半不太合理"
"原来生活可以更美的！"
"我买的是80L的，用着非常方便，温度自己控制，外观漂亮，家用再合适不过了。"
"好，价格合理。"
"很好的，比其它地方便宜，工切待体验才知道哦"
"东西很好，价格给力,送货很快"
"挺便宜的，不知道保温性能怎么样"
"美的电热水器我用的很满意"
"物流快，服务态度好，东西还没拆"
"物流很快，就是美的的售后太差劲了，约好了时间却不上门安装，导致新房未及时入住，都反复确认过两次是礼拜天上门安装了，还是没来，美的清远市的售后真的是差劲，强烈投诉。"
"安装费用太高、且牵涉售后问题、"
"家里装修，买的，赶上双11 很划算999买的，以后多搞点活动哦"
"东西不错，原来就是用的这个，用了10年，现在换了个新的。没有给5分是送货的人员态度太差了。"
"80L的容量，再冷的天，也够三口之家用的了，保温效果也很不错。在实体店买的话，类似的热水器大概得贵好几百呢，性价比挺高的。\n型号：80L"
"东西不错，价格便宜，售后服务好，安装费贵。谨慎购买！"
"刚刚到！物流速度挺快！就是送货员只要货送到目的地了，不管他货物是否有碰撞的地方也不给检查！"
"刚到！还没用！期待！"
"美的电热水器质量不错。价格便宜。值得拥有!"
"送货的人态度也太恶劣了！还要额外收钱配件"
"价格合理送货快捷服务上乘"
"很好哦，价格还很合理~！不错不错"
"东西很好，送货、安装特及时。"
"还没装上，日后再晒照，先给个好评吧！"
"大品牌，外观好看，好用，推荐"
"还没装修好，屯着"
"价廉物美。很好用，给单位买的。\n"
"送货很及时，订单的次日上午就送到，京东的服务是不错的，值得夸赞。"
"此商品非常好，并且安装师傅态度非常好，是一次很好的购物经历！"
"很不错的产品，朋友说很好"
"还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"东西不错，送货快，美观"
"盆友说好用的。给力吧"
"用了一段时间了，不错，所以又买了一台"
"不错 不错 很好 很好 就是装机的师傅好慢"
"非常好用！加热快！一个月多了七八十元电费"
"公司宿舍用，还可以人多时候还是要排队。总体还是不错。"
"不错，买了一个80升的，家里七口人都不用等了，随时冲凉都有热水。赞一个。"
"非常喜欢的一款产品，用起来很不错！"
"很好下回还买质量不错"
"产品不错，很满意，送货也很及时。"
"价格便宜，质量保证，出热水可以，真是价廉物美"
"还不错哦\n还不错哦\n还不错哦\n还不错哦\n"
"一下子买了2台，宝贝不错！"
"质量不错，负责安装的师傅也很好，关键不配套，人家也耐心等待我们去购买，就是送货时间和提示的有延迟2天，总体还可以"
"送货快，自己联系安装，单位宿舍用"
"送货和安装都不错，就是安装费太高了"
"物流速度挺不错，因为比较忙现在还没有装上，感觉可以~~~~"
"还是可以的，用了那么久了。"
"送货速度快，赞一个。？？？？？？？"
"还不错   水温稳定"
"热水器不错，买了2个，现在又来再买一个。"
"商品是否给力？快分享你的购买心得吧~美的（Midea） F80-15WA1 80升 电热水器，不错"
"很好，很给力，值得推荐"
"高端，大气上，档次。"
"很有用，水温稳定，很适用"
"服务不错，节能高效，功能不错"
"还不错，买的第三台了。"
"自己安装的，京东价格比较便宜，看评价说安装比较贵，所以选择自己安装了，用着还可以"
"安装师傅服务好收费合理，京东送货快。"
"美的（Midea） F80-15WA1 80升 电热水器比海尔便宜"
"还不错，就是客服打了N个电话，不断问装的咋样"
"美的的还是可以信赖的，免费包装"
"刚刚到货！！什么时候来装了"
"美的（Midea） F80-15WA1 80升 电热水器"
"很大，没想到是这么大台的。"
"目前使用还可以"
"这个还不错，公司用的！！！还可以吧！"
"热水器很好热水器很好"
"很不错，水量大，出水率高，水温稳定，效果好，"
"还没开始用，还是比较喜欢的"
"用了几天 感觉还不错 挺省电的"
"80L容量还是蛮大的，不过我们这儿水压太大，热水用的也快，有什么办法能使水压稍微小一点呢？冲下来水流暴大，浇到身上都有点痛"
"加热速度还可以，外观百搭。"
"热水器很好，公司发福利哦，所以买了很多，信赖美的"
"大容量的，不错大家都很喜欢，想再买但是没有货了"
"还行！就是安装有点贵，收了我115快。"
"美的的质量 还是让人放心的 这款性价比高"
"挺好的00000000......"
"东西不错 送货也很快 就是售后安装还收费 居然收了295元 有些搞不懂  新品安装应该免费~~~~~~~~~~~~~~~"
"性价比还是不错的。但需注意是固定2千瓦功率，而80升水量较大，加热就有点慢了，注意哦"
"热水器质量不错，就是不包安装费用，另外支付了240元安装费用，又不给发票，我给单位买的，很郁闷呀！美的上门安装真的太慢了。"
"还没有用，相信京东，相信美的"
"挺小巧的一款，不占地方，小卫生间也不用担心！"
"价格很便宜，还是名牌，期待安装，期待使用"
"图片看着细长，实物短粗，根描述有些相差"
"买过几台用得还好，能耗比较高，"
"态度不错。。热水器也漂亮。。安装师傅很好。。还没开始用。。期待用起来的效果。。"
"单位宿舍使用，一直用美的，质量有保障！"
"热水器质量很好，上门安装也很快。"
"很实用，出水效率高，性价比好"
"不错，最好以后可以包安装，这样就更多人买了"
"还没有安装使用，等使用后再来评价一次！目前只能说送货速度快！"
"很满意，售后服务也很好！"
"送货快，安装人员来的也快，我只花了40元的材料费，因为之前管子已经排好了。"
"买回家用的，爸妈都说好，安装师傅态度非常好，"
"因为等着用，收货当天看外观没有什么问题就自己直接安装了，安装的时候发现（1）塑料胀管(3)混水配件没有，（5）膨胀螺钉只有一支，发票找不到，配件不够只能自己花了几十块去买，发票还以为随后寄来，可是咨询客服说随货发出的，但我找不到发票啊！保修怎么办？"
"总体不错，就是容量买太大了，要差不多2个小时加热"
"质量不错，外观小巧，比较准确"
"样子还可以，现在还没装，所以没用！"
"给宿舍买的，刚刚安装，现在使用还好，"
"美的（Midea） F80-15WA1 80升 电热水器  送货很快\n"
"性价比超高 出热水很快"
"这个真不错  ，店里用很好！怎么样都够用！大品牌、美观、好用、价格低、容量大"
"热水器很不错，容量大，水温稳，满意"
"很不错滴  物美价廉"
"价格不贵 家用的很不错。"
"性价比很高~~~~~~~加热微慢"
"蛮好的蛮好的蛮好的蛮好的"
"用了半年，没啥不好的。"
"京东没得说！美的安装一般，角阀我自备，用两根30cm波纹管，铜接头一个，师傅强烈要求用支架，最后居然收费200大几，想问问什么情况需要安装支架，价格多少，为什么不在产品介绍中说明！！！"
"热水器很不错，美的的服务也很好，师傅安装好后美的有两次电话跟踪师傅的服务"
"安装过程中说需要打架子，但是前段时间海尔的并未这样的要求，感觉很上当，热水器现在是用来看还是不错的，但安装的过程很不爽！"
"送货快，安装师傅技术不错，干活很快"
"安装很快就OK了，就是推销的U型混水阀和钢丝软管质量一般般！"
"安装很快就OK了，就是推销的U型混水阀和钢丝软管质量一般般！\n不多说了，马上给大家上图看看~"
"送货的师傅很及时，美的的质量也不错。"
"美的的东西做的好看耐用，性价比还可以"
"怎么说呢，加热的速度不是很快。然后上来的师傅也很晚。我说自己装好了。结果他也就不上来了。至少也要上来检查下吧。"
"还是不错的，，，，，，，，"
"性价比很高，就是不送边远地区，要自己运回老家。"
"买回来咯还没安装使用，外观很漂亮'美的不错"
"一般般一般般一般般"
"买第二台了，用着感觉很好，省电，送货快，自己安装。"
"很好 公司买的 宿舍几个洗 非常好"
"很好用，够大够便宜，主要是加热速度快比较满意"
"产品很好，就是物流不给力，没有送货上门，让家人去7公里取得货。"
"宝贝真心不错!"
"速度挺快，就是安装太慢"
"质量很好  一直用这个牌"
"给公司买的，挺不错的。"
"自己安装的。广东现在不太冷。烧一箱水能够5个人用（75度）。未知到隆冬"
"送货的师傅很及时，美的的质量也不错。"
"很划算~~~还不错~~・`````"
"价格合理，质量不错，值得购买"
"价格优惠，很方便，加热快。"
"质量不错，感觉好可以。"
"宿舍用，很好的。不错"
"物流真心的快"
"东西没问题，安装270元。"
"还不错的东西，看起来还蛮好的，暂时还没用"
"帮亲戚买的，情况不知道。"
"东西不错不错，安装也很快"
"给饭店买的，比较实用，比较经济。安装工人就是要软管钱"
"还可以!呵呵!有时热水不够用!"
"东西很不错。很大个，哈》》"
"这个价格很实惠了，一家人足够用了"
"很快就送上门了，挺好的"
"帮人家买的啊  效果还是不错哦"
"很好很好很好很好很好很好"
"非常愉快的购物，从下定单到送货到楼上安装师付非常专业，进门前自己准备了鞋套很替顾客着想"
"使用效果挺好的，服务也不错"
"帮朋友买的还没有用，看包装还不错"
"感觉很好用。水量很足。"
"员工宿舍使用效果很好"
"刚安装好，还没搬新家，不过体积并不大。先好评"
"送货快安装服务都挺好"
"给力 很信赖美的！！！！！！！！！！！"
"就是安装时候的服务还要受很多费用"
"很实用，出水效率高，性价比好"
"公司用的 还可以~~~~~~~~~~~~"
"这次在京东买热水器真的非常气愤，为什么京东不能自己人送货，非要找这个武汉金红时代物流垃圾快递送。从下单到快递开始派送已经过了5天了，我给快递打电话问怎么这么久还不送，说什么我这边太远了送不了，我跟他说你能送到那我去取。那快递员说你要自己取，要收10元仓库保管费。"
"质量好 价格便宜 实用"
"非常喜欢，送货很快。。。。。"
"买了几万的东西，有问题的厂家推京东，京东推厂家"
"帮朋友买的！！！！！！！！！！！！"
"质量很好的，加热很迅速。"
"很给力，就是加热需要的时间长"
"便宜 不知道用起来怎样 还没安装"
"挺方便的"
"东西不错，质量有保证……！！！"
"挺大挺好用，简单大方，方便使用，美的牌子应该质量可以，用了半个月没什么不妥。大概十个人的用量，半个月170度电，供大家参考。"
"满意满意满意满意满意满意"
"买给家里人的，还没装上，不知道效果。"
"80升够用，10来人呢。"
"今天刚装上公司宿舍，效果还不知道呢，暂时没有发现问题"
"安装方便，使用到现在还没什么问题，希望效果能坚持。"
"加热速度慢。。。。。。。"
"送货很快，价格便宜，非常满意！"
"很好很好很好很好很好很好"
"还好吧,嫌麻烦,收到货之后自己安装"
"非常满意 安装师傅态度也非常好。建议其他购买的朋友买完就打电话和安装师傅预约"
"给公司采购的，之前就买了一个，用着挺好的，很舒服，很实用，上门师傅态度特好，在此必须夸一下"
"很快，第二天就送到了，下次再来"
"买了两台 工地上40人左右 洗澡用的"
"东西不错，服务挺好，还来。"
"用着挺好的，物流很快"
"比较信赖大品牌，性价比可以"
"热水器不错，安装师傅来的也很快，服务不错，就是两个安装下来配件花了*人民币，这个方面认为厂家做的有点不到位，感觉就像半成品！"
"挺好！比较满意！美的品牌值得信赖！"
"很好，加热速度快，上门安装速度比较快"
"厂里用，够大。比商场便宜"
"说是我家水管龙头都不行，都得换，又花了200多。热水器用的还行"
"热水器不错，对得住这个价格"
"物美价廉！！！不错"
"还没用，装上感觉不错，安装比较方便。价格也合理"
"安装师傅太不给力，二个热水器装了半天。"
"挺好的东西  下次还会来买"
"热水器性价比高，经济实惠！上门安装人员素质差！"
"热水器很好，保温不错，水量大"
"热水器还没用。安装的人让我很不舒服：一上来就用电锤打碎了瓷砖，一进门就跟他讲得很清楚的安装位置又偏了好多。而且还不认错。挂上热水器后就没让他再继续了，情愿自己忙一点，也不放心让他再鼓捣了，不知道会折腾成什么样。早知这样，就不要他们安装了。"
"美的热水器，安装后很实用，水量大"
"送货很即时,来安装的人也算快,购物经验还不赖"
"服务好、安装人员素质高、手艺精、工艺好，大品牌就是服务到位！热水器物美价廉、物有所值、经济实惠、质量优良、甚是实用、我们全家都喜欢！十分满意！好评！！"
"真心觉得很好，性价比比较高，安装费虽然贵但是有些零件是必须花钱的！"
"原来家里的热水器坏了，赶紧在京东买了个，很实惠。功率小点所以加热会稍微慢一些，储水多。预约安装后第二天就来了，还是比较快的。"
"借鉴了很多网友安装材料费高的经验，自己采购的材料，100元不到就解决了，不过安装师傅不开心呀。"
"使用的很好，热得很快，"
"公司项目部买的，效果待定"
"还没安装期待中"
"很不错，容量大，质量可靠，喜欢美的"
"发货很快,很满意哦~~~!!!"
"外观太挺漂亮的，比较满意，就是安装比较慢，没有及时给我安装，其他的都还可以"
"比店里便宜 还可以 送货速度也行"
"不错，总体。价格还是性价比高了点。"
"等待试用后在说吧，应该是不错的"
"非常满意，五星"
"帮朋友买的 用的还可以"
"2.00009E+17"
"不错，，，，，，，，，，，，，，，"
"机械版的用用就不错了"
"没人给我安装"
"很不错，一直用这个牌子的热水器"
"相信美的，要不就可不能两台都是他"
"送人的，好像还不错"
"东西看着还行，送货速度超级快。没包安装是小遗憾。"
"容量大，价格实惠，安装不方便"
"不错。。。。。。。。。。。"
"审核后将有积分奖励。"
"美的性价比高，京东送货速度快，安装的苗颂师傅工作认真有耐心，还为我免费打孔安上浴帘杆，赞一下。"
"京东购买，不错的选择！"
"优点：送货很快；　缺点一大堆：售后太差，安装师傅来电说安装所需配件要和他够买，自己买的话他要收百分之二十的安装费（1000块的热水器，安装费自己买配件还要200块）　不建议够买"
"没人安装啊，还是要10个字"
"还不错，和预期的一样"
"服务不错！送货很快！"
"热水器不错，就是上门安装价格不合理，稍微接点水管子，收了好几百"
"帮朋友买的，还行比较不错"
"公司用，不错不错不错不错不错"
"根本就没说安装的事  我自己安装的・・・・・"
"容量不错，颜色也很好，使用起来很方便。"
"好很好，以后真没必要去书店买书，网上买又便宜又不用出门，质量过关"
"还可以吧，安装不是很及时。价格合理。安装要收材料费，收了199元。"
"不错，信价比高。容量大"
"很好用很美观"
"给单位买的，还没有用"
"帮别人买的，说是很不错。"
"质量没有含糊的，就有事安装材料稍贵比市场贵出50%。"
"还不错，蛮喜欢的。只是安装费太贵了一点，花了164."
"产品还是很不错的，用起来很舒服，就是安装的时候又缴了119元钱，安装的都是些基本的配置，没特殊要求，感觉收费太贵了。"
"不错！家人都很喜欢！"
"员工宿舍用，还不错！"
"相对这个价格而言，真的很不错了，点火快，水量大，很实用！美的师傅安装服务也很到位！"
"很好 很好  很喜欢 哇哈哈哈"
"热水器还不错，容量挺大的，加热速度也很快。"
"送货员服务态度不好，咨询安装事宜，回答就是：“不知道，我们只负责送货。”\n经网上找客服咨询，才知道到货后要打400-8899-315电话预约安装。\n\n400电话预约安装后，确认第二天早上售后八点会电话顾客确定安装时间。安装师傅上门后，服务非常不错，除了收拆旧机20元外没有收取任何费用。认真负责，不乱收费。所以，再买了一台热水器。"
"好大的热水器，安装人员态度很好。"
"东西到货快安装也算可以"
"很好的1！！80的够泡澡的了啊！！很方便哦！"
"很好 很满意 送货速度一流 服务很满意"
"网上买的基本都是超值产品，能用的住就好，洗个澡嘛，多花一两千没必要。"
"到货磕个坑  第2天打开 才看到  返修不给力  大件商品以后到了要验货  美的售货不咋地"
"很好，价格也不贵 很实用"
"东西还可以，值得购买"
"物美价廉，很好，很实用"
"很好用，送货很快，质量很好"
"水烧的挺快的，出水效率也高，不错！"
"质量要以后才能知道，外形还不错"
"特意用了几天来评价，总体来说这款热水器是不错的，可能由于容量较大，80升，温度定到65度左右要完全烧热时间大概要两个小时，不过现在用用还行，一般洗澡时提前半小时接通电源，再去洗时水温已经很好了。"
"还不错，不知道冬天用怎么样"
"美的产品很实惠，性能强大。"
"送货和安装速度快，但是唯一缺点是连接管不配送，要花30元买，空心墙体的支架也要66元买。价格有点贵。"
"经济实惠 上门安装是要收材料费的"
"热水器还没有用，不过安装的师傅收费太黑啦，安装用的角阀，他说便宜的没带只有贵的，两个九十，其实他拿的那种就值十五，加了两点管子收了一百六。收这么好的费用就算了，安装完了没多久，角阀就一直在漏水，真失望"
"京东就是给力,服务质量一流!"
"80L的美的热水器，价格低至千元以下，性价比很高。"
"安装费太贵了  ，不知道大家有没有同感，贵的没谱。"
"美的 ，是值得我们信赖的牌子"
"除了费电，其它各方面都不错。"
"很不错! 只是售后的态度有点....."
"安装很快，是想要的那种，还没有用呢？应该会很不错的"
"公司用 水量大 价格便宜 很合适"
"体积做的很合理，我家比较小，装这个热水器很节省空间。安装费太贵了，要了我280！"
"用用还是蛮好的，满意。"
"美的（Midea） F80-15WA1 80升 电热水器\n美的（Midea） F80-15WA1 80升 电热水器\n\n不错，性价比高"
"我们自己安的！所以很划算！用这非常不错！洗上热水澡的感觉真棒！80L这个价格超级赞！冬天完美拜托凉水！"
"现在长春地区大家电也能给配送了，头天下午买的，第二天早上就给送来了，999买了个80L的！相当超值啊，我们自己安得，一分钱安装费没有，安上后没过一会就洗了个热水澡，太棒了！低耗能，防电墙！功能齐全！真是超值！美的的真不错！到冬天就更嗨皮了！早上起的再晚也不用担心没有热水了，嘎嘎嘎！最重要的！这是最后一个！嘎嘎嘎！被我抢着了！激动ing！！！"
"水是小一点，灌满够五六个人用了。"
"产品不错，简单实用，容量大。只是安装费稍贵，最简单的安装也花了200多元。"
"说好周六送货的，结果搞到周日下午也没有送货，也没有理由，没有解释..."
"挺好的，简单实用，送货及时。"
"物美价廉，速度也快。*买的美的80L热水器，两天就送到了。售后第三天给安装的，特意用了这么久才给评价。给学生们买的，4个学生，都是小姑娘，平时就爱洗澡，这大夏天的洗得更频繁，80L的管够用。也比较省电。京东送货快，货到付款，非常方便。下次还来"
"刚安装好，客服很好，还没有投入使用"
"不知道是机器问题还是我家水压问题，没什么水出来，失望！"
"节能高效,使用中，使用中"
"性价比很高，非常不错。"
"自己加装了个面板开关，用完随手关"
"不错不错哦很好很不错不错哦很好很好好"
"送货速度快，产品物美价廉！"
"还没用呢，美的一直信赖的品牌，应该不会错"
"比较不错，性价比还是比较高的"
"上门安装太贵，热水器才*，安装费*，一下说墙体怎么怎么不稳，一下说管子加长，连离热水器4米的洗脸池都没安装上热水，因为说如果洗脸池要安装热水还要加*多，简直打劫。早说么安装费要这么贵，我考虑其他的了。而且买东西之前没有事先说明要这么贵的安装费，没有透明消费，强烈抗议！！！"
"热水器很好，上门安装很快，服务很好。"
"东西挺好的，服务也不错，一如既往的支持。"
"东西不错，挺好用的~"
"挺好用的，支持京东。"
"有送货上门，这点让我满意，还没有安装，安装后再来评价！"
"质量很好，东西不错，京东值得信赖的网站购物平台"
"容量大，用起来很好。。。"
"同时买的美的和海尔，海尔不仅发货快而且直接帮安装了，美的只负责送货，等了好几天，而且安装的人都不知道啥时来，我无语还是自己找人装吧"
"容量挺大，用起来特好"
"加热快，容积大。勇者方便。"
"很满意的哦  客服态度很好"
"产品不错，水温稳定，用的好。"
"外观大气，容量大，保温效果好"
"还好吧，东西挺大气的。"
"用着不错，就是安装要收其他费用"
"东西还可以，加热速度也很快"
"刚到，还没用，还不知道怎么样"
"不错的东西"
"装修的师傅给安装的,水量很大,外观也不错,就是没指示灯,不太方便"
"产品很好，物流也超快，第一天下单，第二天就到货了。唯一不好的就是安装费用太高。建议京东标明安装所需的配件，自己购买的话，就不需那么昂贵的装修费，装了三台热水器，花了660安装费，平均一台220元，建议自己买配件"
"不建议购买，买个热水器*，安装花了*，就3米多，他跟我用了N节管，和管件，美的真的不美的！！！！"
"第一天下单，第二天收货，速度很快。"
"好的"
"样子大个,可价钱实惠,穷人买得起的"
"联系客服，还没安排人上门安装，价格不贵，但愿好用"
"品牌产品，使用起来很好，水量很充足，送货及时，质量很好。"
"很好用，很好用，不错。"
"各方面都比较到位，就是不知道使用寿命长不长"
"好好好好好好好好好好\n"
"物美价廉，值得信赖。服务到位。"
"我对京东商城的产品和服务非常满意"
"差评主要是给美的的，京东送货很快，但是美的售后太差，拖着不来安装，周末两天全家人在家恭候安装人员大驾，而且来了还很恶劣，打电话给服务热线投诉，就是从上往下推，好不容易给盼来了，还要了很贵的安装费。"
"美的肯定没问题。不错"
"送货速度很快，等待安装"
"送货师傅态度超级好,我家在6楼啊.\n\n热水器质量么就这么回事,无功无过吧"
"是我最近买的最好的电器\n又漂亮  又好用"
"还可以，不错，使用很方便"
"热水出的快，洗澡不愁了"
"到货快，安装迅速，装在店里，还没有使用。"
"大容量.烧一次.一家五口都够用洗澡. 冬天还可以.用热水洗碗.方便."
"还]用来骗积分的........"
"帮朋友采购的。他喜欢这个牌子。"
"性价比还可以。值得购买。"
"美的就是垃圾中的垃圾，出厂安全阀都能漏,能不能连热水器也漏了，这种送货也轻很多！！垃圾"
"房东换新的大的热水器，送货快，上门安装方便！"
"不错 不错 不错 不错 不错"
"因为人很多选了80L，用了一阵来评价，很不错，五金件和送的喷头都很好用"
"水量大，加热快。物流快~~~~~~~~~~~~"
"不错，客服很到位。物流速度快。价格很实惠"
"使用中，暂时没有发现问题，总体感觉不错"
"已经安装好了，经济实惠。房子还没有装好，等使用了再来追加评论和晒单。"
"安装费太贵了。"
"目前为止还不错，安装在生活阳台上的，管道较长了，不过还是很给力的"
"不错的产品.值得推荐."
"热水器五错，只系送货慢，安装慢，仲要另收费！"
"东西不错。真的很实用。"
"还没用 刚安装好 自带的配件少 安装费用实在是高 安装的人还让买拖板 说不然的话 掉下来不负责 靠 你一个热水器正常的钉在墙上承受不住自己的重量吗？？？ 那只能说品质不合格 你肯定要负责的 也就是安装给员工宿舍用吧 本以为图个便宜 自家用的 还是算了"
"一直买这个牌子，在专卖店一般只能打9折，这个很划算的。"
"质量好，热水非常快，大容量水足"
"挺好的 ，出水还可以，不知道以后怎么样！"
"很好，还没安装，很期待哦"
"用着还可以，就是不知道耗不耗电"
"送货快，安装师傅服务好。热水器可好使了，加热快，水流大，一家三口洗没问题。"
"东西很棒，价格也便宜"
"好看是好看，不过还没有安装"
"送人的，没有看见实物，还可以吧"
"挺实惠的，给员工宿舍买的，还可以"
"加热比较慢，还有就是保温比较差，不建议大家买，别看那么多人下单，就以为好东西，我是后悔死了，冬天怎么办啊。"
"尚未安b,使用效果有待后u.先o五星."
"价格决定一切！就要最低！"
"产品不错，安装当天就使用了，效果很好"
"价格公道 买没装  明天售后来安装"
"物流不给力，售后真坑人！"
"加热速度快，功能齐全，很实用"
"给父母买的，商品很好。之前有不明白的地方询问京东客服，客服只强调一点，也不多做说明，我又比较很久才弄懂。安装前说是免费安装，安装时没有用他们的零件，安完就收30元安装费。美的安装太让人失望了，以后再也不买美的产品了"
"刚安装好，感觉还可以。"
"不错。。。。。。。。。。"
"作为大件货物，京东在送货之前工作还是做的很细的，沟通联系很具体。"
"很好，是正品很信赖也很满意的一次购物售后也很给力"
"京东的速度 加上美的的质量和服务 ~非常的满意"
"目前使用感觉还不错，只是安装费发票迟迟没有收到，很不爽"
"挺不错额！！！！！！！！！！！！！"
"这个用来给浴缸加水的，安装很到位，也很快，不错！"
"比在实体店买的实惠，售后还有保障，服务也好。谁还会去商场呢？我是不去了。"
"挺好用！价钱合理，唯独美中不足的是我住6楼，水压不够，有时要提前放水，8个人，都能用！"
"帮朋友买的 80L的这个价位真的不多 挺划算的 阿刚收到 也说不错"
"80L的这个价位真的不错 后期我们自己安装 听说安装费比较贵"
"在京东买东西比较放心"
"下单买了两个，够用的，很好"
"送货太慢了，第一次这么慢。售后安装小哥人很好。东西嘛，一般吧，这个价格，不能指望多好。"
"很好，服务也不错的，质量很好"
"价格合理、送货快、质量上乘、服务好"
"送货够快，价格也很便宜，质量也不错。"
"昨天第一天用感觉挺好"
"好，就是安装费太贵了。。。。。"
"容量很强大，无噪音，加热速度快"
"商品没使用，但售后服务不行，安装师傅说我所在地址远，要收取远程安装费。我就纳闷了。同时购的空调不收到远程安装费。为何热水器就要。而且也没有售后人员跟进为何要收取。所以最后还是我找人安装了。希望能改进售后服务。"
"东西不错   保温时间也长"
"4号到的货，现在7号了，还是不给安装。不评分不给发表啊，给0000000分"
"东东是真心好 安装售后都好的没话说 品牌质量的保证"
"还不错了，服务人员态度及操作非常好"
"货物已经到了，等待售后来安装"
"小件收费偏高.安了2台收了****多的额外配件费用.有点暴力."
"很好，服务也好，加热快"
"送货很快    用的还不错"
"送货是够快的，预约安装态度很好"
"东西不错，物流超快，态度好。"
"公司购买，不具体评价。"
"质量不错，性价比高~~~~~~~~~"
"安装师傅的素质和服务是令人心寒。京东除了价格稍微便宜一点以外，我不知道有什么优势。告诫各位朋友以后真的要谨慎购买京东的产品了。"
"热水器还不错  挺一下"
"节能高效，美观，很不错的热水器，美的值得信赖"
"商品     物超所值    好"
"大牌子！东西还是不错的！！！！！！！！！！"
"买回来没人理会我了！也没l人联系安装问题了。没人装？那我买来做摆设吗？奇了怪！人冢大家电都安装。这家伙！就这样放着？"
"东西还不错   可以购买"
"个人购物信息被泄漏，打着京东客服的旗号搞诈骗，和你们没关系吗？"
"很好。。。。。。。。。。。。。。。。"
"我只能说，这是我最郁闷的一次购物，首先对于美的产品以及美的公司的服务态度相当的不满意，美的公司规定安装距离超过售后点20公里需要收费，这点也无可非议嘛，希望美的公司多设点维修点啊。气的是工人只安装了两台电热水器，还有一台燃气热水器不给我安，最后差点动武。不过想对美的说，你美的就是金子不要钱给我，老子也不求要，不值得推荐。"
"功率有点小了，烧水慢慢的哦？"
"还没用，送货速度挺快的。"
"东西真的不错，试试看"
"美的的东西不错~物美价廉嘛~"
"很实惠的价格，是正品。送货很快 赞一个"
"不错，很好用，很满意！经济实惠，大品牌，质量有保证。"
"图文版雅特有人能Europe卖4"
"品牌产品应该还可以的。。。。"
"价格比商场便宜，送货快，安装快 用的很好热的也快"
"很好，装上挺好看的，物流快，安装人员服务很好，就是配件有点小贵"
"东西还行冬天加热大约一小时，就是温度不好控制"
"应该还好吧，帮同事买的"
"还未安装使用，不错看着挺好"
"????"
"17号下单。2号才收到货。还是在同省的。真不想说话了"
"质量没得说了。。。和描述的一样。。。第二天就收到货了，非常满意。"
"东西还行，物流一般般"
"美的为啥安装费贵呀 这个很不好，东西可以够用质量好"
"性价比很高的热水器，大品牌值得信赖"
"物流不给配送到六安市胜利南路，让自提，而且服务态度奇差无比。说话很让人伤心。"
"服务差安装费用高，货送到了就没人管了，打了好几次电话才来安装，安装费花了200多"
"东西还行，就是安装太贵了，一个热水器才999，安装费要500块钱，就是普通安装，距离不远，不是什么特殊的环境。早知道打死也不买这个东西。人家别的牌子的安装才100多块钱。"
"安装费老贵的，保温效果差"
"还没安装呢，具体不是很清楚。"
"热水器不错。简单。储水量大。就是要的80升储水量没有太多功能能加热就挺好的。试了试热水挺快。花洒不是很好出水小可以自己换个花洒。说一下上门安装吧。第一个师傅早上开始就打电话要给安装东西没到一天问了3遍急着来装。。。结果热水器到了打电话叫师傅来吧。。傻等了3个小时师傅说不认识地方回家了不装了。打了那么多电话都不说不认识地方。。让来装了吧也不说等了三个小时最后催他才说不认识地方。。太不负责了。和美的协商换了个师傅速度快态度好安装认真。结果还算满意。同样的工作不同的人不同的结果。建议售后安装人员好好管理管理了。"
"东西还可以，就是厂家的安装师傅态度很差。"
"配送员服务不给力，话都不会好好说，说话很冲。配送员服务差。下次还是选易迅吧。而且把东西从车上摔下来拖来拖去。一个男的一个女的态度都很蛮横。"
"坑人的安装费，再加点钱都可以再买一台！美的售后太差"
"送货和及时，前一天还提前打电话通知，具体事务还没有看，期待结果"
"还可以还可以还可以还可以"
"物流速度快，使用方便。"
"一家人用  够力  总比煤气好"
"不错的产品，体积小，容量大，加热快。*入手"
"不错，用的不错，物美价廉"
"不错，感觉还好，以后继续，用几天再说"
"送朋友的，应该还不错吧"
"物美价廉，非常好用！"
"安装师傅根本不负责人，热水器到现在还没安装好，使用不了。"
"质量一般，居然连漏电保护装置都没有，还算是大品牌了，连几百块的小品牌热水器插头上都有漏电保护装置，真搞不懂美的厂家是怎么想的，售后就更不提了，产品收到了到现在厂家连个屁都没有。"
"正在装房子，东西还没用上，不过整体性价比还可以。很讨厌的一点的安装虽然打着免费的旗号，但是材料费巨贵，平时卖1.8元/个的弯头要卖18元，吓死人了，光安装材料费就要300元。\n装好后售后还打电话来问服务，我说材料价格好贵，然后被回复价格就是这样，气死人了！！！同时买的海尔空调人家安装一分钱都没花，美的这是想干啥，作死的节奏？\n\n其余的没用过不好评论，等使用后在追加评论。"
"不错，当天下单，当天就到，安装也很快！安装费78元！"
"热水器很好，帮我们领导代买的，不过服务人员专业度不敢恭维，据说给热水器装歪了，给老头气得不行，两颗星算客气了"
"为什么没有人上门安装？   这用不了怎么评价？"
"售后安装特别拽，说不让他们安装认证就不保售后，我这边是乡镇，里市区挺远的，想找个附近的水电工安装下的，这不行那不行的，真闹心"
"配送员服务态度极差，太不满意。"
"安装师傅不行，还好，和美的公司的客服协商多次之后才弄好。"
"给老家买的，奶奶说装上了。应该还可以"
"热水器不错，上门安装很快，服务很好"
"非常不错 非常实用  ，很喜欢"
"热水器不错，美的的值得信赖"
"安装收费太贵了，要了我365元，早知这样买海尔了。起来还不如海尔"
"热水器不错，用了一段时间了，是正品…"
"很好，装修师傅很负责，很认真！"
"还行吧！一般般"
"服务到位，性价比高，实用。"
"垃圾！货到了2个月了! 还没人过来安装！！！！！"
"够大，只是插头不带漏电保护，价钱低还可以，够用"
"东西不错，就是没有漏电保护"
"热水器还可以，不过上门安装的服务就太差劲了。热水器才花了*买的。几条水管要收费*安装，不花*安装他们的水管，就得自己掏钱外面买其他管子，而且用了外面的水管漏水什么的质保就不管了。也不知道是美的公司的材料定价真的这么不合理，还是上门安装的员工有恶意加价的嫌疑"
"这个东西很好，家人都好喜欢...."
"京东什么鸟商城？连个活人都没有，发票为什么不给？没有发票保修怎么办？你们散伙了吗？电话没有，预约电话不成，在线是个250机器人，什么都不知道，让个活人给我寄发票"
"小地市竟然不给上门安装，说是要从太原往过派，真是无语了，地市也有专卖店的啊，美的售后真是不咋地啊，下次再不买了。热水器不错"
"热水器感觉好用，就是不知道用电大不大，保温效果也不错！不满意的是售后，安装师傅说必须买他的管，不买他的不安装，也不保修；我只说了句我自己水管已经装好了，就用自己的算了吧，结果师傅说：不用我的我不装了，直接走人，我多年来对美的的产品认可信任，就毁于这次了"
"有点不满意，上门安装让我自己搞架子，真搞不懂，我自己能安还要售后来做什么？"
"不错，性价比高，配送快！"
"很好很好很好很好很好"
"很好用，升温挺快的。。水温稳定。"
"挺大的,还不错.就是安装费有点贵."
"很好的东西，很不错啊"
"好。喜欢。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"京东网上购物。很好服务态度。"
"单位用的 。。。。不错。。。"
"很给力啊很给力啊很给力啊很给力啊很给力啊很给力啊很给力啊"
"很实惠       ！"
"保温时间长，挺省电的！"
"此宝贝货真价实，节能高效。打五分。美中不足的是配套设备缺2根软管，在安装中又只得我去重买。"
"80L的足够大了  时间原因 我自己去提货点取的 自己安装好了 总体来说很好 放在办公室 是不错的实惠之选  性价比很高 还没有上水通电 测试了没问题"
"大品牌的，价格稍微高了一点。"
"给公司员工用的，用了有2个月了，没发现有什么问题，美的的产品就是好，用的放心，价格很实惠。还也需要的话我还选美的。"
"不错，送货超出劳资想象快"
"东西挺好的，只是因为墙体的原因才没买成。"
"。。。。。。。。。。。。。"
"热水器还在用，质量问题暂时不评价，但是服务真是有待提高，购买的时候，页面上也没有提示让顾客注意，花岗石墙面得自备手枪钻打孔啊，师傅过来安装的时候，就说你要我打孔可以，但是打坏了不负责，不然你就自己找人打孔，然后打售后客服，客服就说维修站会联系你解决方案，结果服务站电话是来了，解决方案就是自备工具打孔，这也叫解决方案吗，这能叫解决方案吗？"
"安装贵，打电话给客服三个客服说话完全不一样，几件破东西要了我200多块，第一个美的客服说了好几遍说是三米水管不收钱还说她手上有价格表，但是第二个说没有价格表 但是三米水管也不收费 我跟她要价格表，她居然态度差的问我是谁说的，废话我哪记得是谁跟我说的，第三个跟我解释了说是三米以内如果我有材料就不收材料费，三米以外我有材料都要收手工费，泥马你早怎么不这样说的，我预约安装的时候也说三米以内不收钱的啊，安装的师傅说是一米以内不收费，泥马美的售后不是一家的啊，乱收费也要串通好了啊，这样骗我家人，要是我在家我一分钱不会给你，泥马买个热水器就是看便宜才买的，安装费都要那么高！！！！！冷热混熟阀门收费110元 进水软管一米35元 出水软管80CM 30元，接头10元，路费20元我擦就这几样东西要两百块，你真觉得钱是那么好赚的啊，希望大家不要上当受骗，要是买的自己找人装吧，别要什么售后了。出了问题他们总是能给你解释，如果美的的利益受到了伤害他们会对你说：您来电可能被录音。如果是消费者利益受到了伤害他们怎会保留最终解释权，去TM的美的"
"热水器1000元，师傅安装收材料费488元，这就是贵州美的的安装师傅宰人！！！运货速度也是非常糟糕，都到下午5:30才到！！！！！建议大家直接买过水热自己安装还好得多！！！"
"上门安装的师傅一比吊糟，吭人材料费收天价"
"客服服务态度不好  没有发票 客服各种理由推脱"
"送货的不负责安装，只说让联系售后安装，且配件不齐全，急着使用就自己买零件凑合着安装使用了。"
"总得来说还行，物流慢了点，还有现在加热发现较慢，使用中"
"在京东购物非常满意，价格便宜，送货快。"
"宝贝制热貌似很慢，安装师傅态度还行。"
"机器899，要是机器里面配件齐全就不需要整改132块的材料费了！"
"一般。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"还行吧！怎么没正规发票"
"非常好，安装花了****，非常结实，，，！！！"
"不错，对美的的产品还是非常认可的，继续支持京东"
"非常好。服务也好。性价比最高了。"
"在京东买真的很给力，特别是货还没到，安装的师傅先到。本来要求是48小时安装，因有急事，给客服大了电话，3小时安装的师傅就上门了，下次还是到京东买。"
"好没有用，不过安装费太贵了。310元太贵"
"除了安装人员还要收远程费30，材料费150不满意，其他都不错"
"..................."
"大小合适，价格实惠，喜欢！"
"目前用着还不错   够5  6个人洗澡了   保温也可以"
"还不错啊，发货速度也很快。"
"第一次在京东购买东西，送货快，质量有保证，美的售后也很到位，很满意"
"质量好，是正品，京东服务好，送货快"
"够大，矮胖的热水器，管件有点贵，安装师傅不错"
"安装费用高了"
"挺好！。。。。。。。。。。。。。"
"东西还不错的。就是配件费坑人了。"
"说是80%的热水出水率，结果实物上是78%，感觉被骗了"
"垃圾实在垃圾京东太让人失望了，完全不把客户当回事当真是店大欺客，我算是领教了"
"京东服务还不错，就是美的售后上门安装居然还要收取其他费用。"
"买了京东这么多东阳，第一次评价，京东监管不到位，垃圾售后，完全影响到我的心情了，投诉了有用么？"
"热水器使用很方便，第一次烧水时间长，烧了3个小时，洗了一个人温度就不行了。后面再用好些。\n    厂家服务不行，预约说要一周后才来，还要80元上门费。请小区里五金店的师傅装了，70元服务费+80材料费搞定，又快又好。\n    和其他厂家服务没得比，上次西门子公司为送一个保鲜盒，到我这跑了30多公里，没收一分服务费。"
"耗电大，加热慢。总体勉强可以吧"
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
"安装得很差啊，保温效果不好，热水量不像80L的，不想多说，你们都懂的。"
"双十一购买，比较划算"
"蛮不错的挺合适的给个赞"
"这个产品质量一般，显示水温的表针是歪的。"
"昨天收到的,已经装上了.和想象的一样.还继续买."
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
"大牌子就是好，正好碰上活动，爽"
"整体还行，没什么问题"
"安装一下热水器还好,就是有点小贵,发了我两百多白银安装.,,"
"这是买的第二个了，这次帮朋友买的，很好。"
"还好，帮别人买的，也不是特清楚"
"经济适用型经济适用型经济适用型"
"很好就是自己需要的，一次买了两个，呵呵"
"送的快，装的快，质量待考证！"
"帮朋友买的 好大的一个热水器啊 质量看着就很有保证 价格和合理。。"
"很好，东西不错，服务不错"
"还不错   暂时还没问题"
"很实用！价钱合适！还会关注！"
"大品牌，做工不错。加热挺快，就是现在都限制了最高75度，不知道冬天够不够用，好在容积够大。总之还不错，性价比挺好"
"送货快，服务好，质量也不错，喜欢的不得了！"
"首先说一下，1500W烧水时间大约是100分钟，能把自来水加热到75度，然后嘛，个人觉得这个热水器只能算是一般货，毕竟一分钱一分货啊，热水出口会漏水的说。。。使用说明上说了很明白。。。就是加热的时候是会漏水的。。。在京东买了5台热水器其中一台 美的（Midea） F60-21W6(B)不会漏水，两台格兰仕 ZSDF-G80K031 80L也不会漏水，唯独两台美的（Midea） F80-15WA1 80升是会漏水的，觉得有点郁闷。。。早知道就不省钱了，多花两百块，买2000瓦60升的算了，至少有数显和恒温，而且烧水快。。。\t\n\n\n"
"东西用着还可以 就是安装的时候还有另收取费用"
"配送人员不给验货的问题还是存在，反映了多次没有解决~"
"说什么30天内只退不换，根本没有的事"
"佛山范围内，竟然只有两个服务点，然后被收远程费。很搞笑的是第一次安装师傅要收200元，当我是水鱼吗？我说：200元的话我自己都可以叫人来搞掂啦。第二日服务点打电话过来说远程费20元得了，真的无语。后来还是要美的上门安装。使用美的提供的安装材料，一共花费115元。安装完第二日，沙发开始滴水了，估计是混水阀的问题，其实还是自己买材料安装好过。"
"刚买回来，感觉一分钱一分货"
"80L的电热水器，不够3个人洗澡，可能设计或产品本身有问题。我朋友买的60L的可以洗3个人的澡！80L的太差！"
"送货的师傅很不错，家里住六楼都给背了上来，不过安装的很慢，到现在还没给安装"
"售后服务不怎么好。到家半月了，才去给安装。中间打了好几次电话。安装还收费。郁闷"
"货到，还是不错的，我已经买了好几个了，没什么太大的问题"
"美的（Midea） F80-15WA1 80升 电热水器"
"刚买到，感觉还不错，送货安装速度快"
"效果不错  用起来感觉很好  物流的速度一个字快"
"好是好，就是配件太多了"
"不错，真好，价钱合理，样式新颖。"
"东西不错，安装也不错"
"事先买了角阀和软管，因为装修时已经留好水管了，除了距离延长费收了20元，没有其他费用了，满意。\n不错，已经装上了，爸妈很满意。美的售后服务区域还是多些。新郑龙湖也能上门安装，省了不少事和钱。"
"美的售后服务不错，热水器很好"
"好好好哈哈哈好好好哈哈哈好好好哈哈哈好好好哈哈哈好好好哈哈哈好好好哈哈哈"
"美的质量值得信赖，售后安装也不错，安装用的材料花了126元，安装师傅也很好，还帮忙修了一下太阳能的喷头！"
"服务不错\n很实用\n师傅很好\n节能高效\n热水器很好\n水量大\n一般\n功能齐全\n水温稳定\n\n"
"试用了，好用，美的值得信赖。"
"刚用几天，还没体验到优点，保温不太好吧，再试试看吧"
"用了一个月了，四个人也够用了，很不错"
"热水器不错，三个人这两天洗刚刚好，"
"不错，值得买。用了一段时间了，确实物有所值"
"在烧水时候，很静，几乎没有声音，性价比很高的一款热水器，值得购买。"
"挺好的，厂家上门安装和服务都很满意"
"挺好的，就差我自己走线了！很好很强大\n"
"美的是大牌子，当然更受欢迎。听别人说好我就买了，没想到真好用，想要水热水冷的几分钟就搞定了，好。"
"体积容量大，便宜好用"
"80升的还挺大的，安装的师傅也比较给力，热水的效果也挺好"
"还没装，不知售后怎样。"
"很好很实用，感觉还可以，这价格不错了"
"送货很快，产品不错就是安装是免费的，安装材料要收费的"
"好好好好好好好好好好好"
"冬天用绝对后悔！！！！广东的冬天，加热到最高温，最多够两个人洗，洗完后下一个再冲，那就要等上一个多小时，再下一个冲，那就再等上一个多小时。。第一个人是七点多洗，最后一个要等到差不多十一点才能洗上！果然是便宜没好货，1500W加热速度出奇的慢。。。。一开始用的第一个星期，天气还不算冷，那时加热一缸水够四个人洗，现在越来越不行，等洗澡都等到没脾气。另外，我家的机子是一个小伙子上门装的，在挂起热水器的时候，因他力气不够，两次把热水器摔下来了，虽然摔得幅度不大，也勉强接住了，但是表面明显爆了一点和凹陷下去，考虑到小伙子也不容易，说他这几天不仅被偷了工资，也遇上不少坏事，再者他说拿回去返修也麻烦，考虑到他说不影响使用，外观上的一点小瑕疵也就算了。以后对于这么大件的商品，建议两个师傅安装。"
"安装速度太慢了！！！！！！\n"
"80的热水器，现在还未用，不知怎样，美的可能还算可以吧，现在只可以评个两星，到时用了再讲啦"
"真行啥东西安装还收费零件就收*抢钱呀服务不好"
"烧水太慢，而且温度达不到最高"
"热水器不错！说是没安装费，连接热水器的水管要自己买，一共下来一百多，在市场上买这管子最多二十多块钱！这也就算了，安装师傅自己带的管子就那么长，安装热水器的时候，完全不考虑适不适合安装在这里，就比这自己带的管子的长度直接开始打洞！这太不负责任了！"
"安装太差，货送到后说不管安装，有这样得厂家吗？京东上标的是北京地区由京东安装，但进入订单后又说是是厂家安装，太乱了！"
"安装另外还收了22元什么材料费人工费的啊"
"产品还行，可是美的安装师傅也太给力了，安装费竟然收了我450，售后也回访过也质疑过但还是没给个合理说法，不了了之！还是不要选择美的产品了，换其它吧，换吧换吧！"
"。。。。。。。。。。。"
"还不错的热水器，解决了难题"
"宝贝 很好很满意还会光顾"
"特别好  还不错  价格在便宜点儿就好了"
"为了字数为了字数为了字数"
"东西不错，上门安装也快，安装收费略高"
"大品牌，质量有保障，质保时间长！"
"非常好，非常满意，呵呵很愉快的一次购物！"
"用了一次了，热得较快，保持久。老公自己装的，没花钱。"
"两个管子，两个对丝，一个阀门，总共安装收费一百三，卫生间是刚装完修的，改水到位，安装师傅服务不错"
"不错，还可以。用后再来说说如何。呵呵"
"送到家说明天才能安装，以前买过俩，一个在这，另一个在商场。所以自己动手按上了。貌似送来的是坏的，打了售后电话，目前没人理。"
"东西很好 很满意  比实体优惠很多  一条龙服务没话说"
"不错的啊，老婆很喜欢。"
"很不错哦 给爸爸买的 非常好"
"收了材料费，送货师傅很负责任，安装师傅也很不错。"
"一分钱\n一分货\n大家电路途不碰坏就好。\n家用可以\n标配的浴头不行。\n家用可以了。\n希望以后不会坏"
"很好用 已经买了好几台了"
"给我的生活带来了阳光"
"1.11111E+15"
"说一下，买了之后，货发在西安，安装是在镇安县，安装师傅从西安开车到镇安给免费安装的，来回我开车需要300大洋的，很好的售后"
"美的的热水器很好，这个也是帮别人买的，冲牌子去的"
"热水器真的很实用，加热速度快！"
"送货速度快，自己安装。原来用的是法罗力三年漏水了，换了一只用三年又漏水了，也不保修了，法罗力保修五年。相信美的的牌子，时间长了才知道好坏。"
"帮同事买的，不错~~~~京东服务态度也不错"
"什么都好  就是加价格太贵了 ~"
"好好好好好好好好好好好好好好好"
"很好，很强大。自己安装的"
"物美价廉、服务也很好、京东值得信赖、"
"送货快，服务好。"
"买回来还没来得及试试呢！"
"还不错，给工人买的，水够用，加热不咋快。。"
"昨天货到，打电话来，因为没空，所以约好今天上午的时间送货，5682220，18665035611电话关机一上午，什么物流，差！相当差！！南宁海天通桂运输！！京东，你们选错物流合作对象了！物流工作人员的态度相当恶劣！！！"
"11月30号买的，12月2号到货的，12月3号安装的，安装费收了**元，热水器还没有用过。\n什么活接伐**的零件，师傅态度也挺恶劣的。\n我爸妈年纪大了，怕麻烦就付给师傅了。"
"储水罐严重漏水，像喷泉一样"
"这个80升估计是虚的，不够3个人洗澡，我以前的60升都够的，安全阀的质量也不好，总之不是很满意。"
"美的上门安装的，用了两根不超过25厘米的水管子，几根钉子和2卷防水胶带就要了217元，收费贵点没关系，安装好了就好，购买到现在10天，2跟水管子相继漏水，第一次叫了售后过来维修，说是安装的时候水管子没有放垫片所以导致漏水，重新装上了垫片了，今天是购买后的第10天，安装后的第8天，另一根管子又漏水了。这是什么质量？难道美的现在只注重销量而不看重产品质量了吗？非常失望的一次购物，刚刚又联系了美的客服联系售后，只说会处理，具体什么时候处理也没有告知，第一次漏水找售后就用了3天的时间才过来给修的，看看这次需要多久？"
"我和我朋友买的一样，为什么我朋友的有配件，我的什么配件都没，还要我去买，我很后悔买到这个热水器………………"
"很不错。服务也很好，发货快，本写明周二到的，提前了两天到达、"
"还可以吧，发货比较快，安装也比较快"
"很好很实惠的热水器，送货也很快"
"热水器不错，还没用呢，购买京东就是好！嘎嘎的"
"热水器很好，热水充足。"
"价格便宜，很好用，稳定性好"
"热水器本身没得说，质量不错，效果也很好，花洒混水阀等等配件简直垃圾，用不了，重买了，安装配件不齐全。"
"不错啦，就是安装麻烦了"
"热水器很好，上门安装师傅不给力啊，就接了两条水管，材料也是我自己买的，要收我30元安装费，不是都免费安装的吗？、？？？？？"
"发货速度很快，配送很及时！"
"热水器还不错，就是买的小了"
"送货很及时，特别要赞扬安装的师傅。看到前面的评价说安装师傅各种黑心，乱收费还是比较害怕出现这种情况的，结果今天过来的师傅态度很好，给我用了一些自己带的防水辅料，利用了以前老热水器的安装管，最后让我签字的时候我就想到底会怎么收费呢，师傅直接给我写了零元，也就是免费安装的。完全不像之前评价的怎么黑心，真心怀疑原来的是专业差评师评价的。感谢美的安装师傅！"
"师傅的态度绝对的好，其次就是价格还行"
"按照原定时间准时到货，等待装修结束师傅上门安装"
"很不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！11111"
"不错"
"很好的东西，不错！不错！不错！"
"加热快，出水速度不错，保温也挺好"
"这家人品很有问题！说是给补差价的！现在就不给了~还叫我转了好几圈~~人是大大的不好~~~~~大家都注意了~~"
"安装 师傅说吊顶以上不装非要装在加气混凝土的磁砖上。我考虑到安全问题只好自己装在上面的梁上。这种服务我只能给一星。不故安全只执行什么鸟规定偷懒，我不 敢恭围。"
"配件水龙头价钱太高，，，"
"美的的售后相当垃圾，京东的服务也不怎样，慎重啊！"
"买了8 9天了都没人给我安装，京东是什么服务，下次再也不买，京东不包安装吗"
"我买了美的（Midea） F80-15WA1 80升 电热水器，感觉一般般，美的安装的师傅真牛，把我的热水器装的3米高，站在地面上都看不见电源指示灯，是不是厂家都要安装这么高？"
"asasasasasasasasasasasa"
"差差差功率太小了1500，3个小时了都烧不热水"
"总的来说还不错，用着蛮好，"
"发货还是很快的，，11号晚是订的13号上午就到了，，下午就来安装了，，，，，"
"价格不错，好的很，性价比高"
"快递有点慢"
"一直都用这牌子，简单实用"
"质量不错,以前的旧美的坏了,还是用这个,安装也方便,挂钩都没换."
"给公司买的，送货挺快的，安装的时候同事沟通的，还不错。同事说不错挺好用的。"
"送货师傅态度好好，安装师傅都几好，就系打电话去预约安装时要我转来转去的电话，其中有3927****这个号码的个接线员态度好差，热水器就要用下先知，因为装了上去还未开始使用哦~"
"还没用，不知道"
"还没打开，外包装完好。"
"恩     还可以     我非常满意"
"单位买的好几个了，不错"
"热水烧的时间比较长，质量还不错"
"物流快，还未安装，质量还无法评价"
"产品还可以"
"评价拿积分！！！评价拿积分！！！"
"实惠，跟超值的！\n用了一年了"
"还可以 送货很准时 安装之后第一次用还不错啦 水很热 而且水流挺大的 比自家的太阳能热水器水流大 洗澡很舒服"
"正在使用中，应该可以"
"加热时间短  节约电源   上门安装"
"东西包装质量都不错！！"
"能洗三四个人，加热也快"
"帮邻居买的，她说挺好用的"
"送货的人建议 安装的时候再开箱 到时再评论"
"没什么好说的，家里都是美的的还就不错～"
"功能简单，适合老人用。省水。无开关，用插板代替开关。"
"一直相信国货精品，美的值得信赖，支持京东"
"质量以及服务都好，送货到家，还安装到位。"
"双11买的，12号就到货了，是所有双11网购中到货最快的，热水器质量不必多说了，信赖大品牌，信赖美的，大概3个小时从20度加热到75度，加热速度还可以"
"实务拍摄组图"
"宝贝还没有用，用后在追评"
"质量好，出水量大。送货不守时。"
"大品牌还可以，安装又要给材料费！"
"实用一般热水好好好好地在"
"已经安好了，今天用了，东西正品，安装费收了220元。"
"很好啊，电器都是京东买的"
"用着还是不错的 能出热水"
"美的。相信大牌子。。。。。。"
"蛮不错的，但感觉师傅收的加管费是不是高了"
"东西不错，价格又便宜，很好"
"东西不错 售后安装人员很不错 服务态度很好 东西用了以后才知道 反正相信美的"
"挺好的，安装也没收额外费用，就是一根管子的需要配的钱，安装小弟很年轻，速度慢了点"
"宝贝不错，很适合这个季节用，下次还会光临"
"家里很实惠的啊，洗澡也很好用"
"好评，信任京东！"
"这个还好，一年四季都能用，价格还好"
"美的很好，第三方物物流很快，安装第二天就来了，很满意"
"东西正在用，性价比还行"
"给店铺买的   很实用的简介   实惠"
"不错  不错  不错"
"美的电热水器是头一次用，加热速度还行。安装师傅很是专业，不过就是热水器自带的配件，包括胀管螺丝、水喷头等等质量都不咋地，所以全需要配新的，真是浪费。"
"装的费用都有一半的热水器的钱了"
"这次买回新家里使用的，因为还在装修，所以未安装，暂时不知道使用起来会怎样，等用了之后还会再来追究加评价的，从外表和整体来看质量是挺好的，也很美观实用的。"
"产品不错，非常满意。"
"活动力度大，物超所值。"
"热水器很不错 很好用 主要便宜"
"在农村没有燃气的地方，用电热水器很方便。\n安装收费一百多元，还算合理，不算太黑。\n正好冬天来了，直接就用上，洗澡很方便。"
"安装要收路费"
"单位买了用于招待所安装用的，看中的就是实惠的价格和美的这个名牌，好评"
"经济型，不错，比燃气的强多了"
"送货加安装神速"
"不好意思，评价晚了，热水器很不错，快递给力，服务周到热情！"
"把货送到家，货到家的晚上，就给售后打电话安排人给我们安装，第二天早上8点多师傅就给我们安装上了，挺好的，加热速度快。"
"不错的热水器，很实用"
"东东很好很适用  服务也很好"
"第一次京东购物，很满意的。安装速度也很快。就是增值税发票还未收到。等不及就先评价了！"
"不错，，，，，，，，，，，，，，，，，"
"加热速度像蜗牛，就价格还算可以"
"帮同事买的，质量应该不错吧！"
"快递师傅态度很好，很敬业，很重的东西，他特地问我是否要搬到厨房，连水都不喝一口，很感谢！"
"适合家庭使用，既经济又实惠！"
"品牌就是好。燃具又节能，加热速度又快。"
"还可以的,便宜！实用，值得！"
"自行安装后，有点漏水，联系厂家第一时间过来给换了个配件，服务真心不错！"
"一直在用的牌子目前还不错"
"暂时还行吧！"
"功能齐全出水效率高师傅很好热水器很好水量大节能高效。"
"还没使用，相信美的产品，该不错的。"
"看起来很是不错的，洗了一会。。温度调到最高感觉水温一直起不来。。打售后问下。。希望不会出问题。。"
"值得信赖！"
"不错，东西不错。。值得购买"
"很不错的一款电热水器，性价比很高哦"
"使用了一周，现在才来评论，暂时使用还不错，质量如何只能看以后了。上门安装的师傅服务态度也不错，安装零配件费用花了二百多，等于买这台热水器花了**元，这点有点贵了，但愿以后质量有所保证吧。"
"使用了一周，现在才来评论，暂时使用还不错，质量如何只能看以后了。上门安装的师傅服务态度也不错，安装零配件费用花了二百多，等于买这台热水器花了一千多元，这点有点贵了，但愿以后质量有所保证吧。"
"到货很快，很方便。"
"一切均okokokokokokok"
"大品牌，质量好，用着放心。"
"双十一秒到的价格，很棒"
"不错！很好用，挺好的！"
"不错！很好用，挺好的！"
"产品质量不错。送货很快，上门安装快。。不过。我的安装费200，觉得太高了。简直是坑人，黑心鬼。"
"用了两天才来评价的，售前售后都很不错。希望机器能用得住。"
"师傅很好，加热速度快"
"用着还不错，就是水压不大，安装的师傅说是因为小区的水压问题，但是我的上一个热水器，就不存在这个问题，真心希望安装维修的师傅们多用用心，不要欺骗我们。"
"美的，我们家一直用，质量可靠啊！！"
"东西还没安装，不过真心谢谢物流师傅，等了我快两个小时，真心谢谢。。"
"因为尺寸问题，所以要退货，京东真太给力，买电器一定要首先京东"
"给公司的员工宿舍安装的，看上去用的还不错"
"送货快，产品待用过才知好坏。"
"总的来说商品还可以，就是功率小了点加热差不多要两个小时不过可以洗四个人保温还可以最不满意的是包装里面的东西都快掉出来了不知道是京东搞坏的还是美的公司搞得总之给人感觉就像旧的希望京东把包装改进"
"热水器不错，安装的费用还比较高481元，安装配件的发票到现在也没给我"
"还可以，价格实惠，送货快，安装也及时，安装费也可以接受。"
"很好一家人用没问题"
"送货快，放心、省心。"
"够两个人洗澡用的，出水量不大，喷头本来就是送的，简单用用吧，卡喷头的那个塑料玩意送过来就已经压坏了，送货的还大声说自己多么不容易，搞得邻居可能以为我在为难他？谁的钱也不是大风刮来的，呵呵。安装师傅态度是好的，要价是非常高的，除去基本的配件加装的任何东西都是绝对翻好几倍的，自己不会装的就只能认坑吧！水龙头的一个弯管，我在楼下五金店买也就五块钱，在安装师傅手里就得二三十，这个是我自己买的。总的装下来一百多块钱吧，行业潜规则，现在都这样。"
"租房用的，性价比还是不错的"
"0"
"dfbgfngh hgnhnhntntymghdm fhmnhmyrngn rmnr"
"服务好，送货快，很实用！"
"效果不错。。。。。。。。。。。。。。。。"
"热水器很好用，外观好看，用的好还会再来的。"
"还没有安装，不知道使用后的情况，安装地址距离远就收安装费非常不合理，免费送货，但不免费安装，京东还会算计几个钱！"
"不错，一如既往的好！"
"不错的很好的不错的很好的"
"东西不错，价格实惠，我们一家都很喜欢！"
"安装师傅超快，京东东西还没送到就给我打电话要来安装，刚收到货没过几分钟又大电话来。安装一分钱没花，就是自己去五金店买了些配件花了**块钱，这次购物很满意"
"用了一次，就是水小了点，自己安装的，要不让他们安装得180元"
"东西很快收到了，物流很给力，东西用着也不错。但是安装很费劲，安装员每天都会打电话来安装，弄得家里都等都很晚也没人上门安装，7、8天才给安装上，并且安完还想蒙人，跟我们多要钱，得亏我们看了标准价格，安装员没得说才按标准收的费！"
"加热到60度要2个小时"
"质量正常，，安装速度快，但安装时发现一个小问题，解决中"
"用了一个半月，还好，就是混水阀外观难看了一点"
"不错，京东买电器信得过，送货还快"
"美的（Midea） F60-15WA1 60升 电热水器"
"我用了几天才来评价！物有所值，恒温很好，安装师傅上门快，安装大约花了120多块钱，在接受范围内！~\\(RQ)/~，值得推荐！！！！"
"这款热水器很好，一家三口用是绰绰有余"
"买热水器我个人很喜欢美的，已经买第三个了，是个好东西"
"质量还算不错，东西还没安装，希望不会有麻烦"
"美观。大方"
"Very good! Nice.Very good! Nice."
"公司集体宿舍用，5年前买过，到现在还很好用，现在是增购"
"帮朋友买的，热水器很好，假钱合理。"
"热水很好，就是减压阀三天就坏了，也没堵塞，不出水了"
"没在京东买过东西，这是第三次买了，感觉里面的东西比别家店放心，应该是正品"
"挺好的，安装费需要交50"
"给力。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"怎么没有增值税发票呢？"
"单身宿舍用也就这样了。"
"质量还不错"
"不错，已经买了第四台了"
"送货师傅很客气，很满意"
"不错，性价比高"
"还没装，等待安装人员上门安装再说一下自己的感受，应该还可以的吧，因为金东购买还是比较放心的，很多家电都在金东买的，没有出现质量的问题。"
"美的实惠，史密斯同容量的贵一倍。"
"还没用，不知道。回头在详解"
"产品很好，物流很给力，服务周到"
"很好，性价比很高，不错。物有所值。"
"还没有用刚装上，期待效果"
"产品很好，物流很给力，服务周到"
"产品不错，非常满意。"
"按时到货，安装师傅很给力"
"热水器不错，物流迅速，态度很好，总体很好。不过要改进一下安装，典型的绑架方式，安装师傅态度不好，漫天要价，比到外面找师傅安装贵得多"
"安装热水器在公司方便多了，随时都可以使用，保温效果挺好，用电量暂时就还不太清楚。"
"美的热水器一直都用他。"
"不错不错不错不错不错"
"外观不错，价格实惠，希望耐用，送货不送上楼。"
"物流很快，安装当天就装好叻。美观，大小刚好。赞赞\\(RQ)/"
"从下单到物流再到安装。快。很好。刚好停水，赞未发现使用问题。赞"
"好好好。。。就是售后安装材料费要一百多。。"
"刚用了两天。。还可以。保温时间长"
"之前已经买过，这次没有活动，价格相对高了一点，但京东的服务改进了，这个值得称赞。"
"帮朋友的姐姐买了，听说还不错。。。"
"看质量还是挺好的，还没有安装，美的真心的朋友！"
"相当好用，拔了电源两天都还是热的，好评。"
"水量大很实用功能齐全"
"热水器不错很值得拥有。赞一个"
"好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~"
"送的快，安装也快，服务态度好，该表扬一下"
"用得很舒服，不错不错"
"京东买，非常放心，正品，超值！价钱是非常满意给力的！送货速度是棒棒的！正品售后安装是贴心的，绝对亿万个好评！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！"
"还没有装上    希望是好的"
"送货快,大牌子质量硬,安装师傅服务非常好."
"一家三口能用2天，不错"
"值得，经济型"
"¥799买的，安装花了¥130，极其满意！就是温度表指示难以理解！"
"什么都好，就是安装点的工作人员太没素质了。气的要命，还和美的总部电话投诉也不了了之。安装人员还是挺不错的。"
"很不错的一款热水器~价格优惠，外观漂亮！！！很喜欢！！！！！！！！！！！！！！！"
"刚安装上 还没用 东西挺漂亮的 超长质保 满意 呵呵"
"送货速度快，厂家安装服务也很好"
"用着还行吧"
"第二个了 一直都用 就是安装的安全阀 流水 自己换了一个"
"嗯嗯嗯嗯嗯嗯"
"加热速度快节能高效功能齐全"
"京东很给力 物品也很超值"
"大品牌，看起来还不错的"
"不错，省电，好哈哈哈哈哈哈"
"师傅人很好，服务也到位，总体感觉不错！！！"
"还不错，装起来很好看实用"
"价格比实体店便宜点，送货很快，安装还很快，"
"不错的热水器  一家三口够了"
"宝贝收到正在用中用后在来"
"东西还没来装，不知道好不好"
"帮朋友买的哦"
"可以，挺不错的"
"都很好！送货很及时！"
"还蛮不错的啊。"
"包装箱内应有的配件未在包装箱内，是安装师傅给带过去的，安装费花了**，有点贵！因为自己没在家没在现场，所以有点划分不清安装费中是否包含配件费用，不过安装师傅说没包含。为了以后能划分清楚，建议配件放在包装箱内，安装师傅收据请写明所用材料及费用。\n从发货到安装完毕总共花了两天，速度很快。待回家后再作其他评论。"
"0"
"安装师傅比较负责，看着不错。"
"\n水温稳定很实用恒温不错收费合理点火快热水器很好"
"价格便宜，机械调温稳定，不像电脑调温几年后坏了都没配件修。"
"因为在农村没有送货上门也不提供安装，其实的还行吧。"
"自己装的，还可以哦啊"
"服务态度好~第个美的啦"
"支持国产，安全第一，不知售后怎么样"
"质量挺好的，不错!质量挺好的，不错!"
"已经买了2台了，反响不错，经济实惠，赞一个！"
"出水量比较大，安装比较快"
"不错，师傅安装很给力！"
"热水器没有毛病，安装太骗人，给装好多弯头，收的安装费快再买一个了"
"服务好，大牌子，保温时间长，送货速度快，安装服务好。"
"挺好的，三个人洗澡足够了"
"好东西，自己安装的，喷头略小"
"还没用  用后再来评价"
"就是京东很 的多必须配置的都没有，非得要安装师傅收钱，就安装一下就收了203元，这点太不好了"
"服务很好比实体店实惠"
"安装很快，质量还待观察"
"不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！"
"热水器不错，60升3口之家够用了。由于老家在农村，没让售后安装。自己安装的，算是一次成功的购物吧"
"不错，物流挺快。态度也很好"
"好，自己安装的，马上就用上了，感觉不错"
"安装上挺好看的，还没有使用，不过为什么只有说明书没有保修单啊，如果坏了需要修理没有保修单可以修理吗"
"还可以，这价钱买这个值了"
"物流速度挺快  热水器加热快 恒温好"
"暂时用起来还是挺不错的"
"加热速度快，安装工人态度不错，送货很快，挺顺手的一件电器"
"送货速度很快，送货师傅很好"
"东西不错，这是我家买的第二个了！"
"很满意，收到啦。有点慢……"
"宝贝不错挺好的，商家的服务态度好值得信赖"
"物流快、服务好、水量大。"
"不错，很实用，性价比高"
"挺实用，性价比高"
"安装好了，安装费加材料费，138元，好贵的说"
"自己房子李迷了一个 烧一次 可以用两三天 然后婆婆家也买了个"
"很实用以后需要继续会买"
"安装都不错。我们家都是用这个牌子"
"挺好的 下次还来买 我是第二次买了 很实用"
"美容院用的感觉不错"
"东西不错，价格也值。"
"这个热水器挺不错的，性价比高。可惜就是没有赶上搞活动。"
"给家里人买的，不知道怎么样。"
"热水器不错，用了几天了，没有发现什么问题！"
"刚用还不错，就是补知道售后怎样"
"还没正式用。"
"早装上了，还没用，自己装的。"
"送货及安装的速度很快，且服务好，不错。"
"东西还蛮好"
"不错，大品牌使用方便"
"正品，非常好，比商场便宜"
"今天收到宝贝了很喜欢，质量也不错，这个价格能买到这么好宝贝真是没想到，物流也很给力，好评"
"朋友买的。他说还好用不错不错"
"第二次购买了，上次买的朋友看见了，觉得不错，托我帮他买的，很不错的宝贝！"
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
"这是第二次购买，东西是很好的东西，除了快递让人有点不愉快，其他都很好"
"感觉质量相当不错，价格也非常便宜！"
"产品质量不错 安装收费合理"
"送货挺快的，安装也挺及时；但要自己及时打安装电话；安装费有点贵，***　元。买一个热水器才近***　元。"
"免费安装！不错"
"用起来很舒服，物有所值，很喜欢"
"热水器不错，安装费太贵了"
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
"很好，满分，京东自营有保证"
"东西还好，热水器很好。 就是安装费小贵，其他没啥问题。"
"东西装好再来评论的，很好，大品牌"
"好，，，，，，，，，，，，，，，，"
"好，，，，，，，，，，，，，，，，，，，"
"热水器很好，功能齐全，很好用"
"非常不错，水温稳定。"
"比较经济实惠的一款，美的的安装人员也不错。"
"一般..................."
"货到了,还没安装使用.习惯好评"
"很速度了，家里热水器坏了，想换新的，还没空去上街买，更是懒得去，挑选了一圈，就选好了美的，更超值的是京东的服务，第二天就送货，然后就安装，速度简直了，非常满意，京东加油，美的加油~"
"给公司员工买的，他们说用起来还行"
"这个热水器又便宜又好，安装服务很到位"
"用的很好。。。。。。。。。。。。。。。"
"正好赶上安装师傅在附近，当时货送到就给安装上了，安装师傅很热情，安装材料用了200，总体感觉还行！在京东买过N多次东西了，很不错！"
"来送货的小师傅很热情把热水器给我送到了家里，而且我货到付款给的现金，没有零头多给了几毛钱，小师傅竟然不要整的一元自己给我贴补了几毛，说一分钱都不能多收。这服务态度，太赞！"
"还不错，价廉物美。"
"经济实惠型，好用方便"
"经济实惠，很好用，一家三口用足够了60L"
"安装费太贵了  别的都OK"
"已安装使用，很美观，服务态度很好，安装费用140，有点小贵；"
"很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好"
"好用好用好用好用！！！"
"送货速度快"
"已经买了好多了，不错，继续买"
"不错，送货也很快，重下单到安装完成不到24小时，至于质量正在试用中！"
"热水器不错。安装太黑了。"
"服务很好诶  送得也快  很实惠"
"真心挺好!家里电器都是用美的!"
"用了几天，感觉还可以，上门安装的师傅服务不错。"
"很满意的一次购物"
"物流公司和安装师傅给力。美的的牌子放心好用。好！不错"
"不错，用起来很顺心！"
"售货服务态度非常好！"
"给公司买的 应该可以"
"价格不错的"
"送货准时，?务好，好用"
"快递速度很快，四天就从北京发到洪湖市了。商品质量暂时没有发现问题，还可以吧!"
"很好，便宜，样子也行，就是喷头不太好！"
"挺好用的 60升刚好满足日常用水需求。"
"买了十几台了。。。。。"
"美的热水器l还可以，安装师傅服务好。"
"很不错，比实体店便宜300。"
"美的的售后做的非常好。"
"看到其它网购799元，在这899刚买下现在降价849元，京东现在跟菜市场似的，价格忽高忽低。。。"
"送货安装都不错，大品牌"
"师傅是个老潘俊Ｎ蚁不"
"老品牌 不错 还可以啦"
"大品牌，安装及时，使用方便"
"产品不错，外观简洁大方。安装费感觉太高了，要收300多，果断的要求安装人员提供免费部分，结果他就只给把热水器给安装到位，其他什么的都没有给安装。"
"还没用，包装确实不错，送货的人也特好，晒一张送货员的图片"
"不错很实用！"
"很好，一直支持京东"
"东东应该不错，"
"送货挺快的，还没装上不知道怎样"
"实惠好用！又是大牌，很好啊！"
"热水器同网上描述一样，没发现什么质量问题。就是到货时发现少了一样配件，后联系客服顺利补全。"
"不错的宝贝。"
"什么都好就是发货太慢，四号下单，十二号才发货，十四号下午到货，十五号晚上安装……无语了，半个月……"
"已经第二个了，很好。。。。。"
"给农村老人买的，听说挺好用，价格也不贵，他们都好喜欢"
"继续坚持多久的拒绝"
"真心不错哦，在京东里买了很多东西的，身边朋友也喜欢"
"挺好，物美价廉，质保8年"
"给公司买的，还不错...."
"给朋友买的，说还可以，安装也挺快的"
"不错不错，一直信赖京东！"
"挺好的，服务好，送货快"
"用着挺好的，安装速度也快总共花了150元。挺好的!"
"不错的产品  也还不贵"
"13号下午下单14号到货 并且到货后2小时就上门安装 整体来说不错"
"安装师傅人不错 手脚麻利安装讲解耐心"
"东西很好 很满意 比实体优惠很多 一条龙服务没话说"
"新家安装还是选择美的。。。。一如既往的好"
"很好用的，这次买的是放在老家的，"
"还不错，价格公道，送货准时"
"美的应该不错、、前面买的一直都用的很好1"
"名产品就是名产品,一个字!好"
"用着还不错，加热挺快的。"
"超给力，水热的很快，很实惠，比超市便宜多了"
"给老人家买的，他们很喜欢，出水效率高！"
"水量大，加热快，值得拥有"
"配送员非常好。"
"挺方便，价格合适，还送货上门。员工宿舍用，没听到不好的反馈！"
"热水器不错的，就是装起来好多问题"
"很实惠，发货速度很快美的值得信赖的产品"
"刚够一家五人洗~~~~~~"
"很满意，热水器挺好，安装师傅也不错，没有乱收费~"
"还可以，不错"
"很好 很满意  喜欢"
"水温挺稳定的，洗得很舒服"
"已经收到了，看似不错，安装好了再来分享！晒图！"
"美的（Midea） F60-15WA1 60升 电热水器"
"不错不错，很完美的购物经历。"
"不错的。。。。。。。。。。"
"热水器装上就可以使用了。。。。。。。。"
"质量好，上门安装快，就是送货差了点"
"第三个了，一如既往的好。很实用。"
"质量不错，安装师傅也很细心"
"送货快、服务好、物美价廉、主要是方便！谢谢东东。"
"还没安装。4年前买的80升680，现在60升也要799.涨价了"
"送货很快，安装也快，很满意"
"好好好好好"
"第一天下订单，第二天上午就送货上门了，很给力"
"热水很快，美的的家电质量还是有保障的"
"容量足够，美的的质量信得过，只是上门安装费110元略贵"
"一直用这个牌子，很好用，自己用一台，帮朋友买了二台了，都说不错。"
"不错不错不错不错吧不错不错不错不错吧"
"很方便用起来很好很方便用起来很好"
"相当不错，昨天插了个把小时的电今天还是烫的。嘿嘿"
"京东值得信赖，送货师傅也很好"
"我家的大多数电器都是美的的 用的得心应手"
"很好用！使用好方便哦！质量好！~"
"质量不错，安装的师傅水平太次，安装费偏高！"
"挺好的挺好的挺好的挺好的"
"帮亲戚买的，反应还不错"
"帮别人买的，赶上节前活动，很划算"
"家用一般 储水量不小 泄压阀老有时滴水到坐便器上 有点闹心~~~~"
"给别人代购的，不错"
"指示灯不是很亮 其他都还好"
"有一点疑惑，泄压阀滴水很厉害，不知道是水压太高还是泄压阀坏了。"
"用了半个月才来评价，非常好"
"应该可以，还没有用咯。。"
"第二次帮别人买了....."
"第二次帮别人买了...   60L基本够用"
"还行吧，原来说好的送货时间无端端的推迟了四五天！"
"送货服务不错，只是自带的花洒质量太差了，试用了一次，除花洒外其他都满意"
"目前感觉还行"
"我来补评价 东西不错~"
"本来想买80L的  但是没有货了  很好用"
"美的（Midea） F60-15WA1 60升 电热水器"
"FWS-1000FWS-1000FWS-1000FWS-1000"
"不错，性价比高。。。。。。"
"好用，就是配送安装是薄弱环节！"
"服务不错\n加热速度快\n节能高效\n水量大"
"帮公司宿舍买的，不错，挺方便的"
"价钱实惠 质量不错"
"美的热水器就是好，热水很快"
"帮人买的 还没有用  安装费太贵"
"已自己安装好，使用中，不错。"
"确实实惠便宜"
"除了找不到内胆排污开口之外，还算满意。"
"非常好，，，，，，，，，，，，"
"还好！！！！！！！！！！！！！！！！！1"
"用了一段时间了，真的非常好。"
"服务很到位，送货很快"
"还没有装呢~等使用后再来评价"
"师傅很好，很实用，水温稳定"
"好，，，，，，，，，，，，，，，"
"一直在用，，很不错，，，"
"帮公司采购的，价格也比较合理，送货也快，好评。"
"好质量很好"
"美的（Midea） F60-15WA1 60升 电热水器使用方便简单！不错！"
"外观美观，经济实用，烧水快，配件齐全，好用"
"给单位买的，质量不错。"
"价廉物美好产品！！！！！！！"
"安装预约挺快的 但是辅料收费有点高"
"蛮好的  暂时没什么问题"
"给公司员工寝室买的，很方便实用"
"好东东使宜"
"物美价廉，实用，送货速度快。"
"公司同事反应用下来感觉很好"
"东西送的很快。东西还没用不知道"
"很好的热水器。。。。。。。。"
"美的的牌子不错，热水器很好用，水很热"
"很实用，用着很方便。个人觉得还不错。"
"送货很快，上门安装及时，赞"
"太划算了，很值得"
"用了一段时间，感觉很不错，四五个人应该够用了"
"热水器不错,安装师付也很好,比较专业"
"热水器还行，送货一般，用着可以！"
"总的来说不比去商店慢，挺好"
"热水器挺好，几个人洗都没问题"
"非常好，夏天烧热水后，拔掉插座，可以洗4到5个人，保温效果也好，第二天水都是热的\n。"
"送人 应该还不错！！送人 应该还不错！！"
"今天洗了一次，不错，出水小，可能是水压小了！"
"帮亲戚代买的，性价比高不错"
"安装师傅挺好的，就是太贵了出的材料费"
"very very good！！"
"商品性价比很高。~~~~"
"东西不错。就是上门安装联系了好几天才搞定。希望加强。"
"给单位买的，性价比很高哦！"
"东西很好 很满意 比实体优惠"
"价格合理，使用方便，美的就是好"
"送货快，就是安装费用有点高"
"很好用，质量还可以，使用方便"
"非常好!家用很实惠!"
"用了这么久才来评价,很实用的一款,真心不错,值得购买"
"安装师傅很好，又不乱收费"
"很好，家里很多电器都是美的的，一如既往的好，京东送货方便快捷，很好！"
"很经济 就是这税费很贵啊 150的税啊~~~"
"不错的机子，和原来的机子比出水细弱些，应该是设计的原因，注重节能省水，赞"
"很好哈哈哈很好哈哈哈很好"
"正在使用中……送货速度快"
"东西很不错，就是预约上门安装好慢。店家人也很好。"
"热水器虽然便宜，但不影响使用，够用"
"很好用   很好用很好用"
"热水器外观漂亮  美的的值得信赖  赞一个"
"不错，快递很给力，还没有安装，安装后试试再说"
"送货快！质量好！"
"刚好我这里开通大件电器就第一时间买了，已安装好，试了下，不错！"
"其实水龙头和雨花做的感觉像是地摊货，不知道美的怎么会做的感觉这样没有特色和质感"
"对楼层高，水压小电热水器是最好的选择。比原来用燃气的好多了，又可以舒服的淋浴了。"
"不错的热水器，满意。。。。"
"老婆说不错，值得买，不过买快了，今天买可以省110元了"
"不错,服务很好,,送货及时,物有所值!"
"发货还是很快得，还算是比较满意的购物，比实体店便宜点"
"送货也很快，用起来放心。"
"不错，但水温不是很高"
"刚到货，还没安装。不过美的是大品牌，应该没问题。"
"价格和里很实用服务好"
"很好  服务很好  东西也好  物美价廉"
"价格便宜量又足，我们一直都用它"
"帮朋友家买的据说还可以"
"美的的客服很不好打，2个小时才播进去，京东的购物发票没有给，安排的上门师傅收费比较合理，估计是外地人没敢多要"
"好好好好好好好好好好"
"热的快,不是很费电,一家四口用刚刚好!"
"还不错。经济实惠型的，用用看吧。"
"刚刚完成安装，还没开始用。"
"价格便宜，租房子使用。足够了，大品牌应该很安全！"
"美的产品很不错，质量很好，继续支持。"
"美的,大品牌,值得信耐"
"还没用， 安装师傅挺好的"
"好，很好，非常好，，，，，，，，，，"
"美的老牌子  希望质量能信得过  爸妈都很喜欢"
"还不错吧！"
"帮朋友拍的。不知道他用的如何呢。"
"外观可以，用rg来C"
"一直买美的的~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~"
"快递师傅很热情，热水器也挺好用，值得一赞！"
"用了一个月了～还不错……中规中矩"
"用了一段时间来评价，三口之家用还不错。"
"非常好非常好非常好非常好非常好"
"帮同事买的"
"京东的东西，一直是值得信赖的"
"送货的当天上午就打电话联系安装，中午安装师傅就过来安装了好，急顾客之所急。工作效率很高。就收了材料费。是否高效节能，还得等用了一段时间才知道啊。"
"东西不错很好用，质量也蛮好的。"
"很好很好很好很好很好"
"收到货还未按装不好说"
"今天给安装上的，还没开始用，水量挺大的，安装师傅人很好。"
"帮别人买的，估计用的还不错吧"
"帮亲戚买的还没装习惯评价先"
"很好  ，样子好看，性能可以，就是调温度不好调"
"挺不错的宝贝哦，值得购买的"
"： 东西很好 很满意 比实体优惠"
"还行，就是安装的高了些，开关不是很方便"
"感觉还可以"
"还可以吧，还没开封看过~~"
"还行吧  就是装要提前 联系公司  装不要钱  拆原来的要钱"
"很实用，一般三口的家庭用足够了，价格比实体店便易不少呢，就是安装费用有点高，花了三百多银子。"
"感觉还可以，用用才知道"
"非常好用。。。。。"
"给单位购买的，非常满意～"
"还不错吧，帮朋友买的"
"东西非常不错，买了给家人用的。一般烧一次水洗4个人没有问题。美的大品牌可信赖。就是材料费有点贵。其他都还好。"
"很值得一款热水器"
"服务好！没有后顾之忧！"
"主要看中他的价格优势"
"非常好，经常在京东买东西，快递给力"
"一直还没用，习惯性好评"
"还没有用，不知道性能如何，用后再来作评。"
"美的（Midea） F60-15WA1 60升 电热水器"
"快递员很好"
"散花冲劲足，一般两三个人洗没问题。温度合适。"
"热水器不错，送货速度很快"
"好用满意的"
"收了300块的安装费，还成吧"
"热水器还可以，质量不错。"
"各方面还好，当天送货，当天安装，收费80，挺满意，60升挺大的，热水用不完，加热也不是十分慢，插座没有地线，不过不碍事！最担心是不是新品。有点不满，这是3月份生产的货，我看到其他人都是最近月份的，为什么发个老存货过来！"
"各方面还好，当天送货，当天安装，收费80，就是看到的三条螺纹管，也没事，跑一天也不容易的。挺满意，60升挺大的，热水用不完，加热也不是十分慢，插座没有地线，不过不碍事！最担心是不是新品。有点不满，这是3月份生产的货，我看到其他人都是最近月份的，为什么发个老存货过来！"
"师傅很实在，上门来了两次，因为我家那个墙不是承重墙，师傅不敢安装，第二次把装修公司的人叫来，共同确认了位置，装了个支架才固定上，东西还是不错的，夏天洗澡都靠它了，还是挺给劲的，心疼的是多花了400的材料费。"
"活动买的，很给力的优惠，送货速度一流！安装也很方便打个电话马上就有师傅来预约上门！"
"功能非常简答，连电源开关都木有，机械装置，耐用一些，将就用吧"
"东西很好送货很快五颗星"
"好用，热水快"
"好用，就是看不到温度是多少，买了三天后有电子温度显示屏的也降到同一价钱，后悔了好几天。"
"这个便宜 然后储水量大 烧一次用几天"
"不错不错不错不错不错"
"东西不错的。。。东西不错的。。。"
"用着还行，就是水压不够大"
"不错，京东快递就是快，"
"不错。。。。。。。。"
"商品不错的质量还行吧下秒小饭馆都发生过"
"价格实惠，安装在单位宿舍，用了几个月，没说的"
"价格便宜，质量好"
"很漂亮的，在卫生间很好用。"
"好， 非常好， 非常好"
"公司购买，不错。。。。。"
"比较满意，现在夏天烧水就烧一次，买了个定时的插头，一天少一个小时设定的。"
"不错  安装挺快  使用也很方便"
"等了那么多天的货品，收到时，发现零件有问题，希望改进。"
"很好 第二个"
"东西还是很不错，唯一的不足就是增票开具时间较长！"
"信任京东。好评。。。。。"
"很实惠的，价格便宜，京东的送货服务没得说，赞一个！很满意"
"安装收了一些钱 我以为免费的"
"很好好 非常好"
"很好好 非常好"
"发来的货有破损,但客服说不影响使用,可以补尝30,我要求换货,客服又说,可以补尝50元,并补发破损零件,我虽然觉的花钱买了个有瑕疵的不愿意,但是想着来回发货麻烦,最后就同意了,客服说确认收货后就可以付50,但是当我确认收货后,客服说一周到账,一周后没有,再问,明天到账,明天还没有,再问N次,客服每次都说稍等,我催下.现在我不要了,我也不稀罕50块,只是你的这种做法让我很气愤,欺诈。"
"美的热水器旗舰店默默"
"刘墙东发达了，京东跟着牛逼起来了。客服都特么的凋蔽一个个"
"色彩很好色彩很好色彩很好色彩很好"
"物美价廉，质量好，上门安装快，总之就是好。京东的忠实用户"
"使用一段时间感觉非常满意！美的的产品值得信赖！！！"
"好   经济实惠    师傅上门快"
"不错哦，加热快，自动上水。"
"挺好的'价格便宜实惠'省电'各方面都满意"
"送货很快，质量很好。"
"挺不错的一次网购，值得一买"
"用着不错我很喜欢下次再来"
"不错的小家电，安装人员有点忽悠人噢！"
"很好用！省电哦！"
"不错，很好〈〉〈〉〈〉〈〉〈〉"
"还算可以！用的比较方便"
"哈哈呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵h"
"不错不哦好不容易自己给按上了'东西好不好不说感觉自己好给力"
"东西很好啊东西很好啊"
"还没开始用 但是看起来不错"
"永了段时间，每发现什么问题，很实惠的热水器。"
"买了之后预订送货的，东西到了很快就有人上门安装，保温效果特别好，自己装了定时器，谷电的时候开起来，一天一度电就够三个人的日常用热水了"
"我自己按的,用了半个来月,很好用呢.  介意购买.,"
"美的大众化品牌东西一般"
"物流很快，安装也快，比较满意。"
"上午十点多才到的货，下午就安装好了 不错"
"一如既往的好，下次还来"
"不错的热水器，送货快安装到位。"
"不错，真心的不错，值得买"
"很好用，价格不贵，上门安装服务也不错。安装迅速。"
"东西很好， 价钱合理"
"给公司宿舍买的，一直都买它，不错"
"给公司宿舍买的，一直买它，不错"
"给力  对得起 这价钱"
"买来送人的，应该还可以吧"
"给公司买的，相信JD东西一直很不错。给公司买的，相信JD东西一直很不错。"
"美的，牌子好，自己安装的，还行"
"安装费130"
"还好吧，价格便宜，大品牌"
"热水器很好    服务也很好   非常满意5分"
"..................."
"性价比高了，希望不要出故障，修理起来受不了"
"还没有装起来，打开看了一下，，，应该不错~先给个好评！~"
"相信京东直得信赖"
"不错，很实用的一个热水器"
"帮别人买的，没反应"
"挺好的！价格合理，质量好，服务周到！"
"升温快，水量大，恒温效果好"
"美的，一如既往的质量，挺放心，经常购买使用"
"不错，买了好几部。。。"
"给力，热水很好，不过是找人安装的"
"样子还可以，安装花了590两台。"
"安装送货都很满意，质量就要等一段时间验证了！！！！"
"不错 性价比高 对得起这个价"
"性价比挺高的，单位用的，目前没什么问题，送货和安装都挺快"
"不错,挺好的,京东到货速度就是快,下回还来京东买"
"该配送员服务相当好，请京东给加奖和表扬，"
"很实惠家里来人也可以用！！！"
"还么装上，美的的东西应该不错的。"
"物美价廉，好用不贵。"
"够用最好，这价格不错了"
"上门安装及时，适合家庭使用。"
"包装不错，外观很漂亮。只是售后真的不怎么样，安装那么贵，打个眼要三十，无语了。"
"非常好，买了两个。质量都是比较好的"
"还没拆封，期望没有问题"
"还不错的了，美的的质量一直可以，给赞。。。。。，其他的功能不好说，不过每次在京东买东西送上门这个事情还是比较好的。因为外公家的乡镇，其他店都没货很多，只有京东有，一直支持京东"
"很不错，给公司买的，不知道好不好"
"买来送客户，东西还不错！价格挺便宜的！第二次买了"
"买来送客户，东西还不错！价格挺便宜的！"
"安装贵200多.其他都很好"
"家中使用，挺不错的，虽然安装时另外收了点材料费用，但比之前在网上查的少了很多，老爸很满意！"
"京东不好，这次网购买了几件东西，有件空调的产品信息活动信息被京东改完抵赖了。热水器就是安装费贵350多。其他还好。京东购物确实垃圾"
"不错 值得购买  推荐！！！！！！"
"已经用了没发现什么问题，还不错！"
"用了比^L一段rg了才碓ur，是很不e的a品，|量也非常好！"
"给人的，还没拆包装，看着还行....."
"热水器很好,水温稳定"
"上门费30，安装费20，30块换了一个阀"
"公司买的，还没装呢。具体不知道"
"性价比高，大小合适，大品牌"
"装上了，用着不错。。。"
"夏天60升一家五口用还行，冬天不知道如何..."
"henhaoyogng ............."
"刚安装上，质量很好，烧水很快，保温也非常好。"
"性价比特别好，推荐大家购买。"
"用了几天还可以，就是安装时收的费用贵，安装师傅说60L的加两个支架250块，说报价是140块不加支架的，后来看我们嫌支架贵，就说不要支架的说就要收150块钱（说140块是加支架的优惠价），还不耐烦地催给钱说要去下一家了，最后咱家还是加钱装了支架"
"呵呵 闲上门安装麻烦 自己装的 效果还行"
"可以有好多热水啊～再也不怕洗完一个人就没水了～赞赞赞"
"东西不错已经试过了，等入住了看长期用质量怎么样"
"服务很到位，送货速度也很快"
"产品是包安装，但是超过安装点20公里要按距离收远程费。这个也理解，但是个人觉得要明示，毕竟，还有很多人超过距离，或者在郊区，城镇。   我个人觉得京东的产品是值得信任的，但是细节方面还是要多从消费者的角度多考虑。      我是还买了电视也要安装，然后，热水器还要单独安装开关盒，自己也会安装，所以影响不大。  要是换做别的动手能力差点的人，就很麻烦。像这种情况，还不如在本地购买更方便，同价位别的品牌也有很多种。"
"六月十九日收到货没有配件，联系客服到现在还没有解决，极差，极差、极差…"
"帮叔叔买的，他很满意，赞个，东西很好"
"物流晚了一天，。。。。"
"价廉物美，外观比想像的还漂亮，非常满意"
"还没用呢，装了还没通电用"
"刚开始使用，好像还可以吧"
"实用，没有什么问题，加热快。"
"好好好好好"
"质量很好，尺寸合适，安全放心，总体不错。"
"送货快，功能简单实用，第二次购买。"
"热水器外观不错，很好用~~~"
"美的质量不错这是帮朋友买的"
"虽然还没有试用，外观很好，相信美的品质，不错。"
"热水器很好，出水效率高"
"性价比很高"
"美的（Midea） F60-15WA1 60升 电热水器"
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
"美的（Midea） F60-15WA1 60升 电热水器"
"热水器不错  包安装 速度也很快  先买了一个80的 又买了一个60的  美的的产品值得信赖"
"让师傅装完试了水清热的"
"收到宝贝非常满意，下次再来光临，谢谢！\n"
"帮别人买的，没有不好的反馈"
"怎么说也是品牌机器，服务态度非常好，送货也快，因为是刚刚用，暂时还不错，没发现不足。不错不错！"
"用起来一般，安装还要收取材料费"
"很好，比较喜欢！"
"还行，帮公司买的。好评"
"产品用着挺好，老板服务态度也很好，物流很给力"
"比较好加热很快，保温也很好，安装师傅夜很细心"
"便宜，好了吧 ，好要说些什么"
"商品还行。。。。。安装也满快的。"
"还不错，挺实惠的，比实体店便宜两三百。"
"收到货 包装完好  未安装  看介绍 出水率比较高"
"不错，很好，家人都没有意见"
"安装花了400块，除了一个支架我看懂了，其他我不知道钱花哪里去了"
"大品牌值得信赖！家里全用美的热水器！"
"不错呦不错呦不错呦不错呦"
"用的时候提前半小时就热水了！"
"加热挺快，挺好的，"
"先给五星，用后在说吧。"
"质量很好  值得购买"
"用到现在还没出现过问题"
"很好！用得很舒服～"
"大品牌！好品质！放心"
"挺好........"
"送货速度很快，就是美的的客服声音小的很，说了好几遍才听清，有点让人起急！"
"不错，不错，什么都不错。"
"不错的热水器/............."
"不多说，大家懂！蛮喜欢的！"
"东西还不错，快递很快。"
"送别人的，别人说不错，自己也没用过"
"还没有用   也不知道水温是否，呵呵"
"一家四口用，挺好。。。。"
"热水器很好，已是第二次购买了"
"很满意，又帮别人定了一个，也说很好"
"很好，比想象中的要大，以后洗澡方便了"
"京东店庆月购买的，价格很实惠。自己照着说明书安装的，相信美的的品牌质量。"
"给老家新装修好的房子购置的家电，价格比实体店要便宜一些。快递直接送货上门，省掉了扛回家的力气和运费。自己照着说明书安装的，简单方便。非常实用的一款电热水器，60L的容量也完全够用了。"
"很好，安装那些都很好"
"很好，尤其安装师傅很好。。。"
"东西是给公司采购的。。。"
"还没有用，看着不错，售后安装挺快，中午送到下午就来安装了"
"质量不错，物流也很快，总体很好"
"还是不错的，新家在用，洗澡感觉很舒服~"
"不错，用着还可以的，挺好的"
"在京东不知道买了多少东西了，不是一个好能说清的"
"美的（Midea） F60-15WA1 60升 电热水器,经济实惠，不错。"
"很好,很满意,恒温不错,加热速度快,节能高效,上门安装也很快"
"送货时间准，预约了第二天就安装了，不错，用了一次，很好。"
"好用，性价比高"
"给力服务认真送货时间也快"
"因为在眉山乡坝里用，只好自己安装，还好，费尽心血总算安好了，用着还不错。"
"总体不错的热水器，信赖美的。"
"用几个月了，没发现什么缺点"
"还没使用，外观感觉不错，给个好评！"
"还不错，烧得挺快的。安装也很及时"
"送货速度快，服务还可以的，"
"热水器很好   服务很好 各种好"
"还不错的机器 用着挺好"
"美的就是好，东西是我自己装的，刚开始泄压阀装反了，买的二条管子30元，"
"非常效率"
"很好用，发货速度很快，安装服务也很到位。"
"很实用，价格也合理！"
"用了感觉很不错的，以后有需要还是再买这个牌的。"
"给个赞，很实用，值得"
"刚装好，暂时没什么问题"
"物美价廉非常不错，我喜欢"
"开始不怎么 好现在 很好，服务一般"
"还未安装使用~下次追评~"
"挺好用的 加热比较快"
"一般  一般   一般   一般"
"很好，到货速度快，质量好。"
"为老人买的，已安装，尚未使用，上门安装快家人反映还不错，其他待使用后再评吧。"
"还不错，还没装"
"价格合理，比较实惠，满意！"
"好好好好好好好好好好好好了"
"用了两年才来评价，不过大品牌就是放心，好用"
"水量很一般，用了几个月了，难道我挂低了？"
"功能齐全，美观大方，经济实用"
"真心不错 大牌子信得过\n"
"618的时候买的，价格跟平时也差不多，希望能够好用吧！"
"京东就是给力，给力，太给力，东东非常好，强"
"用了差不多半年了，加热好像需要半个小时就行了，储热的能力也不错，第一天用不完的热水第二天还能继续用~~不过缺点是开关对热水的热度调节不是很好，用久了才会知道开关打开到哪里才是合适的温度。吐槽一下送的晒水头，用了不到一个月，包裹胶水管的外层螺旋状铁皮层就跟晒水头断开了，露出里面的胶水管，质量不是一般的差~~总体感觉还是比较好的~~"
"挺好 保温不错"
"第一次用电热水器，是看到周年庆促销临时确定购买的，安装及时到位，现在是夏季，用太阳能多，先好评吧！用问题联系售后吧。"
"很好的热水器哦！"
"不错的热水器，容量大价格也比商场便宜！"
"美的大品牌信得过，安装费用花了一百八十多。很好用的！值得信赖哦！安装师傅人也超好的！"
"好 不错的 不知道安装怎么"
"真心不错安装师傅也不错"
"发货很快。还可以预约送货，安装。真的很好\n"
"替别人买的听说有点小问题，让售后上门看了"
"送货的比较麻烦，找不到地方。"
"快递员很好，东西还没拆包安装"
"还没使用。。。。。。。。。。。。"
"就是显得有点大，其他还可以"
"还算不错，建议购买。"
"还没有开始安装，等秋天再按装"
"非常不错呢，三四个人用挺合适的\n"
"好好好好好好好好"
"总体来说还不错，以后用用再说吧"
"目前使用了一段时间，感觉不错，送货和安装的服务都挺好，每晚都很爽的冲凉"
"东西不错，值得购买。"
"公司配给员工使用，还没有投诉。"
"60L里非常实惠的一款，买了好几台了"
"不错 性价比高不错 性价比高"
"不错 性价比高不错 性价比高"
"还可以！比较实用。下次还会介绍朋友来买的"
"三口之家使用足够了！"
"我家7楼，送货员都亲自背上楼了，很赞！\n货到后马上打售后电话，一会儿工夫就上门来安装了，大热天的，美的安装师傅一个人抬着60L的热水器，累得满身大汗，很感动！\n"
"还行，价格实在，实惠！！！"
"大家电，用着放心"
"家里装这个足够用了，非常好"
"很满意，安装人员态度也很好"
"还没有上门按装，后期服务不好"
"产品很不错，家人很喜欢"
"出热水快，操作也简单"
"商品是否给出水效率高力？快分享你的购买心得吧~"
"帮同事买的，发货很快，京东的送货速度真是给力"
"物流速度慢，但美的的服务真的很好。早上电话预约后第二天早上就有人上门安装，安装材料用了108元，希望耐用，家人都说美的好。"
"经济实惠，送货快，信赖京东"
"一直用美的的产品，值得信赖。"
"hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"
"热水器还可以，性价比高。"
"热水器加热挺快的。水量也大，不错的产品。"
"没用角阀，都花了我150，安装有点贵~！"
"高端大气上档次，小伙伴们都惊呆了，不错  挺实惠的   下次 还光顾"
"美的（Midea） F60-15WA1 60升 电热水器 　\n适合家用不错\n"
"用了挺好的。"
"还好吧，帮人家买的1111111111111111"
"用了1个多月了，感觉很好！"
"挺好 服务不错  安装费有点贵"
"已经用了一段时间了，现在才来评价。但是这用的过程此产品的确很不错，"
"用了一段时间 才过来评价的，美的真不愧是大公司，质量就是有保障，加热快  而且还省电，出水很痛快。希望越做越好，美的 股票越长越高 ，今天我就买一些！"
"性价比高，......................"
"安装师傅蛮好的，一会儿就装好了，材料自备的，就收了20元远程费。"
"给朋友买的,他说还不错,就是安装费用高了点."
"已经第二次购买了，很好，家人很满意。水量比较大。"
"2人世界60升够用。！"
"节能高效，安装师傅态度很好！"
"头次购了1台，感觉不错，此次又共购3台，全力支持好热水器。"
"价格便宜。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"朋友家里都是美的的，新婚快乐"
"大品牌值得信任，以后继续支持"
"我在买之前以为会很耗电，原来不是，保温好，可以连续储3人左右的水喔"
"大品牌值得信赖，送货安装都很快"
"价格不贵，很实用，经常买美的的东西"
"第一次购买京东商品，总体还是满意的！"
"买第二台了，好用!"
"收费有一点点狠！！！！！"
"东西质量不错,比较满意.........."
"帮别人买的，"
"装上了，等着新房用，看起来还可以"
"很不错"
"美的是一个品牌，质量可靠，价格实惠，相信这款电热水器同样质量信得过．"
"美的安装的小伙子很诚恳！拆旧机花了30块，然后用上了旧管就没有再花多一分钱了！为顾客省钱！诚实的小伙子！必须赞一个！"
"还没开始用，已经安装了，和图片一样，外观还可以"
"热水器不错，这个60升的感觉比我在老家80升的好用"
"还不错。。。。。。。。。"
"SDSADASADSADSADSADSADSADSADS"
"用的很好，省时省心省力"
"帮我姑姑买的，好用不好用还不知道。"
"很好非常好，容量大"
"安装好了，好用省电"
"东西很好的"
"热水器很好，就是安装费用太高，安装花费*大洋，有点接受不了，建议买热水器之后，和安装师傅沟通后自己买材料，能省下三分之二的钱"
"大品牌质量不错  好用 水量大"
"不错  挺好的  京东值得信赖"
"使用中，一切正常。"
"货刚到，厂家就来电话预定明天来安装。美的真好，想不爱都不行！美的你真美！"
"很满意，服务很好。。"
"很好  特别强悍  这个价钱 值了 赞一个"
"不错，性价比不错，有防电墙，放心。"
"家用绝对OK，下单吧……。"
"不错，美的大牌子，值得信赖"
"水量大很实用服务不错上门安装快"
"第二次买了，很不错，也很实用。………"
"美的热水器，第一次购买，感觉很好，用着非常方便，价格实惠！"
"美的的价格便宜办公场所使用，性价比高"
"不能说完美，可以说是用起来比较便捷。"
"烧水速度慢，夏天用可以，冬天用一般。"
"朋友反映不错。还能写什么，凑数。。。"
"物品还好，购买的时候就是送的混水阀不能用。"
"安装等待时间有点长，其他还不错"
"自己安装很麻烦。还是找师傅装"
"5.55556E+23"
"东西很好 很满意 比实体优惠很多 一条龙服务没话说"
"送货安装都很快，点赞"
"在京东上买比较放心质量也信得过。"
"保温效果很好，很好用。"
"对此款热水器非常满意"
"还没有用！不过看着不错"
"货已收，尚未使用。就是希望送货人员的态度能改善，说下次不愿意再送到我家里，说送到一个点让我们自提，这好像有点不合适啊！"
"爽爽爽  性价比高  太好了我喜欢  我爱"
"很不错 已经买第3台美的热水器了！"
"美的大牌子！3口之家用足够了！京东服务也很好总体满意"
"这个价格买这么好的产品真是超划算.\n美的（Midea） F60-15WA1 60升 电热水器\n就是一款神器，我推荐：1.便宜\n2.省钱\n3.实用"
"不错，样子颜色都很好，安装了用的还可以"
"挺好的很实用"
"很好！！！！！！！！！！！！"
"还没用，应该不错的吧，相信京东"
"hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"
"原来用的美的电热水器，效果很好，这次新房装修仍然选择美的，希望不会让我失望。"
"热水是不错。。。。。。。"
"很好。。。。。。。。"
"师傅服务好，很满意，很实用"
"美的，大品牌，值得信赖。"
"烧水能慢点 不过看性价比的话还是不错的选择"
"是正品，值得信赖，很满意。"
"真心不错……装在我店里昨天7个人洗澡都用不完。赞一个"
"新买的挺好用的可以试试哦"
"给亲戚买的使用起来他们说很好，达到预期的理想！"
"刚买来还没有安装 等待中"
"用了一段时间，还不错，价格实惠。"
"东西还行，对的起这价格，一家三口够用了"
"价格不错，也狠实用！用了一段时间，还可以哦！"
"很好的产品，因为给老人安装，很适合，而且操作简单。经济实用。超好。"
"自己安装的！没联系厂家！东西很不错！洗四个人热水根本就用不完！淋浴的话 六个人都够使！"
"东西便宜又好用 京东送货超快的"
"信赖京东自营产品"
"服务跟发货速度都比较好"
"很好很强大，很好很强大"
"很不错 很实用 质量也不错 物流给力 买了三样都一口气送上七楼 非常辛苦 谢谢 安装没有收取任何费用 很到位  第一次在网上买电器 还一口气在京东买了三个大件 本来还很担心 货到了之后都狠惊喜 好评！"
"第N次买，给公司用的"
"还未安装，很不错的东东，希望不费电"
"热水器安装费比较高，尤其材料费贵啊，价格降了，打了315才同意补贴，商人无信无以长久的"
"热水器不错，貌似就是有点耗电"
"还不错。京东最好的就是 速度。 速度真的是超级块！ 这也是为什么这么块壮大的原因！"
"很好的热水器，很不错哦！"
"第二次购买，性价比高，美的还是不错的"
"质量很好，售后也不错"
"还好吧啊哈"
"方便快捷，实用方便。"
"东西使用起来丰常方便，暂还未出现什么情况。"
"实用方便，很好用"
"用过了还可以的，就是上门安装的费用有点高"
"不错，还是有品牌的东西好呀，大气上档次！"
"挺好的，物流很快，加热速度快，水温稳定，服务也不错，支持京东。"
"上门安装快，东东不错，水温稳定价格优惠"
"还不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"送货及时，比较快，给个好评"
"帮同事代买，反应还不错。"
"买了还没用，相信大品牌应该可以吧"
"价格实惠！！！"
"热水器不错，只是安装师傅的收费太高。"
"买了之后一直没安装 所以没评价   昨天刚装上 使用正常   差不多就行  没什么惊喜 只要质量好就好。"
"还是不错的，有用，推荐"
"昨天已经装起来用了，不错，安装费用了八十，服务还是挺好的。"
"还在使用中，具体看情况。"
"不是一般的好啊，京东就是快"
"水管在喷水，接地线没接"
"大品牌，服务好！"
"京东第一次  满意!"
"还不错----------------------------"
"东西不错的，用着放心。"
"凑合着用，别想几百的东西，用出几千的感觉"
"1.11111E+21"
"价格实惠，很好，"
"还是不错的，非常实用。"
"买过好几台了，美的值得够买的品牌。"
"热水器无论是送货还是安装都是超快，很满意。"
"东西很好 很满意 比实体优惠很多 一条龙服务没话说。"
"挺好的，哈哈。。。。。。"
"好用，发货速度快，但按照又收我按照费"
"还不到两个月就漏水了"
"好好好好好好\n好好好\n好好好好好好好好好\n好好好\n好好好"
"总的来说都不错，就是安装的材料费要价贵，收了205元，我买60升的热水器是899元。希望安装的材料费降下来。安装的师傅还是非常好的。"
"感觉不错，还没安装，不错。"
"终于安装了，打孔的左边有点歪，其它还好，收了162元，还行吧。"
"太好了 没的说真心的喜欢"
"安装师傅收了点材料费，还能接受吧，热水器本身用用还是可以的！"
"美的F60-15WA1 60升 电热水器经济实惠，很适合我们家，就是安装费小贵195元.全5分"
"外壳有点刮伤"
"很好，热的快，出水大。"
"*元入手的，这个价钱还是挺实惠的，款式也可以，就是水温表和调温表的地方比预计的高出一点，安装的时候把原来的位置降低了一些，希望质量好一点，能够让我用的安心。"
"买回老家的，自己找人安装，加热速度还是蛮快的，一般5口人都够用"
"热水器还不错，就是感觉买大了，卫生间相对小了点。送货不太满意，都说好的星期六送到星期天安装，结果星期天下午4点才送到，星期一安装工来还请的假，有点小郁小，安装工人还可以把，不过老热水器是我自己拆的，他们说公司规决要收决，由于是换机所以没用什么材料，没收安装费，老化的不锈钢管自买两根自己换不花了30块，坚决不让他们赚安装费。"
"加热快，出水大，就是配件收费不便宜"
"第二次购买了，一如既往地满意。"
"热水器不错，安装也不错，服务满意"
"这个价就是好东西"
"热水器还没安装，相信美的不会差，送货师傅很负责，下雨天帮我送到家，外包装有点破损了还帮我验货，非常感谢！"
"送货很快，安装师傅也很认真，就是安装材料费真心贵，花了*大洋~~~"
"性价比高  钱花得值得"
"房子正在装修，还没有安装，对送货师傅非常满意，一个人扛着2件货物上6楼，难以想象，太辛苦太负责了。5分好评。"
"很好，大品牌，安装师傅也速度，就是拆原来的热水器还收了50块钱，不知道应不应当。"
"功能齐全，就是安装费*多，有点小贵。。。"
"不错的一款机器，很是满意。"
"上门安装快，服务很好，没乱收费"
"完全按照预计时间送货，安装速度也很快，第一次网上购买电器，京东真是没得说，安装后有点小问题，联系后也及时给予解决，速度，绝对赞！"
"还没装上，大品牌应该没问题的"
"没有漏电开关，配的花洒头，混水阀太差了。水超小，质量也不好"
"东西不错，水量很大，我们一家四口用，别实体店的价格便宜好几百，太划算了"
"还没安装  发货速度快  很专业"
"物美价廉，我很喜欢！"
"未开封先评价，等师傅按完看效果"
"东西送到，还没按装!服务还可以"
"信得过的牌子，一直在用这个牌子，质量很好。"
"价格实惠，很实用，值得"
"买了两台了  大品牌 有保障"
"不太懂，感觉还好吧。"
"还不错啊，就是热得比较慢"
"安装师傅非常嗦 叫你买这买那的  热水器也就这样  一分钱一分货"
"东西很正，发货速度快。"
"还不错，就是安装费用贵了点。"
"功能齐全，使用方便，水量大。"
"： 还不错，价格公道，送货准时，安装人员服务好"
"不错，希望下次再买，送货员态度挺好"
"服务满意服务满意服务满意服务满意"
"名牌，购买方便，送货快。"
"家用热水器，还行把，"
"买给妈妈的，妈妈说很好"
"商品不错，价格实惠很满意"
"zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz"
"加热很快，保温效果非常好"
"非常不错 给叔叔买的 很不错"
"挺给力的，用了一周多了，感觉还不错"
"产品还不错，安装费要126块，贵"
"质量很好，做工看起来就舒服，给32个赞"
"4人够用了，试用中，暂时没发现缺点"
"好好好好好好好好好好好好啊吼啊吼啊"
"服务态度很好"
"非常好，各种满意。。"
"就是安装太慢，预约了来安装，安装的人没有带水管，第二天又重新派人来安装的"
"屋里折腾的乱糟糟的，光材料费就花了一百九，装完就走，也没检查，花洒有点漏水，说明书驴头不对马嘴，也看不懂咋用地，来人啥话不说，铛铛铛，开单收费，想骂人，也很无语，对不起这个牌子，以后再不买美的"
"客服人员回答问题很快，下单后，发货迅速，装修完洗手间，之后联系的安装，安装顺利，可以使用，收费合理，等晒单给大家看一下，大品牌信得过"
"送朋友的结婚礼物，挺好的"
"刚安装上 还没有用  不过安装师傅很耐心  质量看着不错"
"还行吧"
"正品，与实体店一样，售后上门安装，免得走商场。"
"不错，价格性能都不错，nice"
"这次送货速度是我近半年来最满意的一次，5月10号下午下的单，12号上午货就送到了。\n东西还没用，不能不负责任的评价。不管是好的还是坏的。\n用过后，一定和大家分享心得！希望是一次”美的“购物经历"
"热水器质量很好，买了2台了，一直是这个牌子的，安装人员服务态度也很好，物美价廉，赞一个."
"帮亲戚买的，还不错哦~"
"东西不错，值这个价格！"
"热水器非常不错的，使用了半年了，非常不错的，京东商城值得信赖！品质有保证！"
"不错"
"好品牌 ，安装师傅服务好"
"不错，可以用，没什么问题"
"不错的正品  京东品质 一如既往"
"哈哈，其实还没用呢，但是比实体店的应该是便宜了一大截，应该不会错的吧，京东的东西，还好，到目前为止没有遇到那种让我特别失望的！"
"热水器不错，用了这么长时间了， 洗澡很舒服"
"用起来不错，比煤气好用，而且省钱"
"外形很漂亮，热水速度也快。。"
"相当不错，用了两天，还行，毕竟是大品牌嘛，赞！"
"不错 买了第二个了 便宜好用"
"安装费 80+块（生料带竟然还要收费 我去 ）  使用方面 还可以 至于节不节能 没测过"
"很好用，很满意，经济实惠！下次还会购买，值得推荐！！！"
"一如既往得好阿！"
"不错好东西不错好东西"
"送货很快 京东服务很好，非常满意"
"送货很快 京东服务很好，非常满意"
"方便快捷，送货快，商品便宜，打开是坏的"
"爹娘表示还不错，颜色也不错~！"
"还没装呢。装后在评价"
"东西不错，送货上门。免费安装。"
"这是第二次购买同样的热水器了，很好很强大"
"价格合理，大小正好。"
"东西真心不错，，，，"
"大品牌 性价比高 方便"
"不错挺好的"
"高端 大气 上档次!\n低调 奢华 有内涵!"
"不错，效果还可以，洗澡舒服，比煤气省！"
"........................."
"居然要了420的安装费，美的真心黑啊！"
"送迅速！安b傅送後第二天也戆惭b了，很快"
"还不错 美的品质 。。。"
".。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"唯一不满意的就是免费安装怎么还另外收取钻孔的钱，管路接头什么收也就收了。想不明白"
"还挺不错的，容量大一家4个人够用了"
"不错，保温效果好！售后服务好"
"给老爸买的现在还没有呢，先给个4分先"
"我喜欢。我爱你。。可是这玩意不是我用。不过洗澡很不错就是；"
"不错，挺划算的。。。用用再看看"
"品牌的东西，还是不错的，支持"
"有防电墙，应该有保障，但是最好加多一个漏电保护器"
"很不错，安全性高，价格便宜，超值"
"一家三口用着正好，省电，很方便"
"用了一段时间，一家3口，热水很够用。"
"非常不错 相信京东自营商品"
"现在效果还是蛮好的啊！希望继续保持！"
"买了两台 用着挺好的 喜欢"
"给我姐买的  应该还不错"
"用了几天，热水器很好，实惠"
"字数补丁字数补丁字数补丁"
"买了好几个了 还不错。。"
"还行吧，国产品牌当中算好的了"
"送货和安装的师傅不是一个，还要再约两次挺不好的，如果送货安装一次完成就好了。"
"不多说，第二个了"
"非常不错！！！继续努力噢！！"
"不错，售后态度也很好。"
"不错!!不错!!不错!!不错!!不错!!不错!!不错!!"
"信任京东，固然没让我失望"
"自己安装，很快。机械式简单实用，物美价廉。。。"
"只觉得插头没有配有漏电保护器，要另外配装"
"送货 很快 安装也很快"
"好好好好好好好好好好好好好好好"
"自己安装的。应该不会补偿安装费吧？暂时没发现任何问题。"
"还没用，等用过后来评鉴"
"还行，容量挺大的，用起来也比较方便"
"还是依旧的不错 外观也不错"
"下单后第二天送的货，送货的师傅态度挺好，让自己打美的厂家的电话，要求安装。打了电话后，第二天就来安装了，因为之前看了很多用户评价说安装费太高，自己去买了一点配件，安装师傅挺好的，把我自己的配件都用上了，后来没有的用的安装师傅的，安装费花了不到200元，还是可以接受的，安装师傅态度也很好，收费是按照美的的收费标准收的。热水器用了很好，因为就家里就夫妻两个人，一次的热水量基本上用不完的，挺方便的，好用！"
"不错，外形挺漂亮的，保温效果挺好。"
"刚刚安装完，挺漂亮，热水器的保温还行，隔一天的水温，洗头还行，不错。找朋友安装的，花了70元安装完毕。"
"good..................................."
"希望有的功能都有了，这个价格也很合适。"
"京东快递很快，安装也给力，当天就安装了。谢谢！"
"非常好，质量不错，服务也好"
"安装慢，几天不来安装，加热速度又慢"
"价格便宜，送货快，上门安装收了200多安装费，不知道贵不贵，反正能用"
"热水器挺好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"刚刚装上，还没有用，材料费收了一百多，师傅服务态度很好，满意，用过再来追评！"
"东西不错，就是没有包安装，售后太差了，价格偏高，和实体店差不多，人家还包安装"
"还行，挺好的"
"质量不错，便宜~就是安装费比较贵！"
"各方面不错，性价比高，洗的很舒服，爸妈都很满意。唯一有点坑的是，官网定的材料费真特么高啊，明显有些管件不值那个价，我家安装和材料一共用了178元，虽然不高，就算自己请人来装，安装费和材料费肯定不止这个价，但是官方说的免安装费，这么一想，178全部是材料费，其实也就把安装费都包含在里面了~不够厚道"
"东西还好，就是发货真心的慢，说好十一号送到的，结果十四号才到，"
"用着还不错，赞一个，容量还行"
"到货快，安装块，东西满意！"
"价格便宜，牌子也值得信赖"
"公司买的很好很不错继续支持"
"价格优惠，品质保证，很划算"
"加热快，就是要收材料费用180有点不满意"
"价格比较优惠！下次再来！！"
"辅导班团购价女的十年后各方面"
"挺好的 不错的东东  下次还来"
"一家三口够用了，ok"
"还没有开始用呢，不过看起来很正规，应该不错。"
"东西还不错，收了40的安装费"
"好《《《《《《《《《《《《"
"很好很不错很好很不错"
"物美价廉！物流速度快，服务好，付款方便！东西我很满意，但愿以后商家多做做活动，或一次购多物品可以有个优惠，消费者收里也好想点！"
"价格实惠  大品牌   值得信赖"
"送货很快，不过安装要自己联系，要是能主动联系客户安排时间上门安装会更好。"
"还没有用，估计应该蛮好"
"帮人买的  听人说 很不错哦"
"大品牌还是不错的！！用着放心！"
"hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"
"感觉还是一般般。就是美的售后太爱骗人了！！"
"给租客买的，好像还行，没有反应什么不好的地方，因为是旧的把新的换下来的，所以安装只用了20块钱。"
"送货及时，安装师傅服务好，水花出水量大。就是好多自备件没用上，都用的安装师傅的。"
"热水器，美的好！这是第五台了。"
"还没有用，但是防电墙没有自动断电的好的。"
"东西真的不错，样子也好看"
"帮公司买的 便宜 挺好的"
"第一次在网上购购，很好很满意"
"很好 ，以后会经常关注的"
"不错，安装的速度还是比较快的"
"功能齐全功能齐全功能齐全功能齐全"
"很好用，上门安装好的。"
"很好的产品，速度也很快，价格也很便宜"
"还不错，烧水噪音小！"
"还行吧，目前没有安装"
"还没用，希望没什么问题"
"..............."
"还没用，送货快，安装块，给个好评先。"
"不错，3-4口人还算可以。"
"用了几次了，很好用，美的还是很好。"
"送货快 司机师傅很耐心，安装快速 下次再来。"
"非常不错，，便宜又实惠，安装也只花了150块，就能享受到每天回家热水洗澡，值。。。"
"东西用着没啥毛病，送货和安装都挺快的。给好评"
"东西很好 很满意 比实体优惠很多 一条龙服务没话说"
"几年前买过一个，用到现在没出状况，不错。"
"出水不太好，其他还好"
"好东西，不错、货真价实"
"价格合理，这价格的东西就觉得可以了。就是售后服务不行。"
"整体还不错，比想象中大了些"
"价格合理，这价格的东西就觉得可以了。"
"相当满意，很喜欢在京东上买东西，踏实！"
"加热速度还可以，用用呗"
"帮朋友买的"
"东西不错，挺实用的，虽然是买来送人的"
"东西还是不错的"
"好就好在不用搬运，说到服务吗！就没那么好了，都不是包安装！现在的售后服务那么差劲的"
"很好很强大"
"性价比高，加热速度快。"
"我们一家三个人洗澡，连着洗也没问题，水温不会特别凉。"
"很不错的一个热水器，比之前用的那个强多了"
"第二次买了，用在理发店的，之前买的80升的，这次没有80的了，一直开着的，不错，物美价廉！"
"外观漂亮，加热快，就是附件太简单"
"加热快，质量很好，价格合理。"
"非常实用，很美观，不错。。。"
"不错！送货比较快，用的时候感觉热水来的也很快！"
"价格不贵，送货速度快，就是安装时，材料收费有点贵。"
"好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好"
"节能高效。很不错的热水器。"
"美的还是可以的哇哇哇"
"售后让我重新装了个花洒，总共安装花了530元，感觉安装材料有点贵"
"整体不错，没出问题，保温也挺好的"
"用了几个月了，感觉很好。是我喜欢的！"
"热水器装好后的确好，可就是售后安装太差，售后安装必须要买他的配件，还非要他指定的不锈钢管，自己买的管子他不给安装的，本想退货的又嫌麻烦所以就自己装了。这么好的品牌东西为什么售后安装那么差，以后再也不会买美的的产品了！"
"质量很好，正品原封的！很好！"
"这个电热水器是用来新房子用的，其加热效果好，速度快。"
"产品不错  水温稳定"
"东西挺不错的  下次还选这个品牌"
"这台还可以，我买第二台了，第一台就是温度没有现在的这台高，也不知道什么原因，两台差距15天买的，安装找朋友吗，挺说厂家很贵"
"经济实惠型！喜欢"
"物美价廉，经济实惠！"
"物超所值，很好用，售后也快"
"还没使用，电器都在京东买的，应该没问题，"
"给邻居家买的，出租房里用，应该还不错的。"
"价格实惠，暂时没有缺点"
"东西很不错，已经买第三个啦"
"东西不错，一直在京东买！"
"hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"
"免费安装上门服务速度快"
"用过了，真心不错的，物有所值。"
"看着还不错，送到家，背上楼"
"安装很快，师傅态度也好，就是安装比我想象的贵些"
"..........................................................."
"发货 速度给力，效果好"
"物美价廉，方便快捷"
"加热速度有点慢，别的都挺好，安装时另收的管件钱好贵，花了296,美的应该把管件费用降一点，五金店里同样东西便宜多了"
"简单方便实用安装快捷"
"美的（Midea） F60-15WA1 60升 电热水器 美的（Midea） F60-15WA1 60升 电热水器"
"非常不错！！！！！！！！！！！！！！"
"性价比很高，经济实用"
"好顶赞好顶赞好顶赞好顶赞好顶赞好顶赞"
"用了一两回，感觉还可以"
"买在老家的，我还没看到，不过京东的我还是很相信的，应该不会让我失望"
"v 慧 uu 要规范"
"水量大，挺不错的，这次购物很满意。"
"用了一个月才评，比实体店平，加热还可以，自行安装的，一家五口可用。"
"性价比还是不错的，买回来还没有用呢"
"hao............................................"
"好东西，大品牌值得信赖，很好，，，，，，，，，，，"
"美的的牌子值得购买，很实惠！"
"对京东是一如既往的 选择"
"送货实在太慢了，等了很多很多天，这点不是很满意，其他质量上还是可以的"
"各方面都很满意，值得推荐"
"不错。。。。。。挺好的。。。"
"没有找厂家的安装，看评论费用很高，所以找了熟悉的人安排安装的，水量还可以，就是烧的很慢，温度目前看达不到显示表最高的位置，不知道是什么问题"
"送货速度 超快，师傅很负责"
"美的服务非常好，以后会常常支持美的，在给安装师傅和美的售后部一个超赞。"
"非常非常好的热水器 ，价格实惠"
"能用就好了。。。。。。。。。。。"
"公司宿舍用的，还不错"
"买来还没装上，不过看上去不错。。。"
"物美价廉，使用很好！"
"用起来蛮好的、比太阳能好阿我、"
"还可以吧！买了两台，又买了两台了"
"国产名牌正品 可以信赖"
"东东不错，送货速度很快。"
"洗了一把，一个人用完全没问题"
"刚出水有点异味还在排水中"
"东西不错，下次还会来"
"不错，就是加热有点慢，保温还可以"
"考虑考虑魔兔兔急急急了"
"品牌产品，质量有保障，服务有保障，用着舒心"
"温度显示器坏了，懒得换了"
"性价比不错，还没有用过"
"一直用美的的，但是现在没有功率选择了。以前买的美的还可以调节。"
"还没装上，相信大品牌，应该不错吧"
"出水快，挺不错的，性价比较好。"
"整体来说还不错，为毛规定不能少于十个字？"
"还没安装，用过再来评价，性价比应该还是可以的"
"材料费好贵~提前一两天预约安装比较好"
"不e 客服人TB度良好"
"大品牌的东西质量就是不一样"
"很好，送货非常快，第一天下午网上订购，第二天上午就送货安装调试好了，服务蛮好的，安装不收取任何费用，一次非常满意的网上购物。"
"很好的东西 就是师傅很坑"
"以前买过史密斯的，价钱差不多2倍，还是美的划算。"
"发货速度非常快   服务非常好的 \n"
"不错呀，性价比高，容量也大，挺好的。"
"很不错的电热水器"
"送货方便 给予好评 好评"
"其实机械式的热水器挺实用方便的，平时就是想洗个热水澡这么简单的要求，就不要搞那么麻烦的数码化了。强烈推荐简单主义，用机械式轻松。"
"用的挺好的，真心觉得不错"
"发货速度挺好，服务也不错，就是不知道用起来怎么样，"
"不错！一次买了两个！"
"送货速度很快的，安装还没有呀"
"京东服务好产品不错总之好"
"送过来时包装有点松散，看就知道是拆过的，老人家在家收货没有办法，用了一段时间还没有发现问题，大家电第一次买，这个产品基本还达到要求，就是没有一个电源开关，不合理，一插电就通电老是亮着灯，没法关电怎么安全？？"
"不错，用着还行！！！"
"用着还不错，就是刚开始用，水烧热后有股味，现在没了"
"美的的东东还是不错的，就是这玩意太费电了。怕怕。作为太阳能热水器的备件还是不错的选择。"
"这个用起来蛮方便，比较安全"
"还不错，就是管道需要另花钱不爽"
"宿舍用,效果很好!满意"
"安装方便，自选花洒更好"
"美的便宜 以前买过\n"
"帮朋友买的  朋友说不错"
"东西还不错，和图片的差不多。"
"哈哈哈哈哈哈哈哈哈和哈哈哈哈哈哈哈哈哈和"
"不错、、、、、、、、、、、、、、"
"送货很快，服务很周到，用了感觉不错"
"安全性高！设计也很安全！"
"送货安装都不错，用着也好"
"加热快，配件档次稍低。。。。"
"已经安装好了,很好"
"很好用安装简单。"
"凑会着用吧，反正也便宜"
"很好，师付安装的也很快，一次很不错的购物！"
"刚收到, 还没打开, 相信应该不错, 价格不错"
"还不错还没有发现缺点"
"给单位买的美的电热水器，60L超大容量。还没有使用，应该不错！相信京东！网评证明一切。下回还来购买！"
"很好的买家，送货速度快，安装快，服务好，满分。"
"还不错吧帮朋友买的"
"热水器不错，两个人用够了，师傅安装的也还可以。"
"帮朋友买的。我不知道好不好。给个好评\n"
"冬天用的还行"
"很好，送货迅速，安装的师傅服务好，信赖京东"
"东西不错，是正品！！！！！！！"
"总体送货速度很快，上门装修的态度也不错。但是所卖的阀门之类的都比较贵。"
"装好后用了一次，觉得还行。安装费另付钱。"
"自己用，挺好自己用，挺好"
"这个还真是物美价廉啊，相信美的的品质。安装师傅很不错。"
"送货速度蛮快的，自己找师傅安的，还不错。"
"售后服务很好，用着还不错"
"真正的物美价廉，比之前40L的好多了，两个人洗都没压力，1500w，2级能效。安装师傅很热情。"
"美的（Midea） F60-15WA1 60升 电热水器  售后服务不错"
"还行，爸妈说还不错，冬天用用"
"还未使用 后期晒单"
"帮工人住的地方买的，还没去看过，不知道怎么样"
"东西有保障，不错。烧水快。容量大。"
"东西不错，就是烧水太慢了，功率有点小"
"安装师傅收费很高，配件收费很高。"
"很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！"
"JD很给力，发货很快！！！！产品还在使用中~~~~~"
"大品牌值得信赖。物美价廉。"
"感觉还是不错的！"
"东西很好 对得起这个价"
"不错，就是为什么分两次买的热水器，第一次买的没有“预定时间”这项功能，后面一次面的却有这个功能？"
"感觉不错，安装好了，就是还没有用。等用了再追加评论。"
"速度很快 快递 总体还可以"
"质量确实不错！值得！"
"真正的物美价廉，比之前40L的好多了，两个人洗都没压力，1500w，2级能效。安装师傅很热情。"
"好好好好好好"
"指针显示的温度偏差的太离谱，还有没有开关不方便，只能每次去拔插头。"
"还没安装不知道咋样。"
"还不错，水很多，温度合适。"
"还没装，送货师傅很不错直接给班上楼了，辛苦了师傅谢谢"
"就是烧水有点慢！！"
"很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好"
"还可以用！6个人一起洗都够用！"
"送货及时，安装也很快！不错！赞一个！"
"美的（Midea） F60-15WA1 60升 电热水器不错的选择！"
"热水，热的挺快滴！！保温时间长！！"
"自已安装的，另外购买了80元其它管件。应当还是挺好的\n"
"感觉不错   以后还在京东买电器"
"一只用的都是美的，质量不错，出水快，京东还是一如既往的好，发货快，送货师傅态度好。"
"还行还行，还可以，看起来不错"
"已经在使用，质量目前用可以。"
"还不错，帮朋友买的，再接再厉吧"
"非常好！！！！！"
"安装人员服务很棒！"
"发货时间快，品质都一样，服务不错"
"很好，不错，经济实惠，性价比高"
"装好用了一段时间才来写评价,该产品不错，头天订，第二天就到货了，安装师傅很细心，半小时功夫就装好了。我老公利用太阳能热水导入电热水器里很快一桶水就烧好了，保温性能还好。功能简童易操作，总之很满意。"
"不错哦 服务都挺好的"
"物流很快，还没安装！"
"很好用，买好几个了，真不错"
"到货快，上门装的也快，只收取了拆旧机的20元，十分推荐！！！！！！！！"
"很好用，买几个了，不错"
"买回来还没用，不知道情况。放着送人算了！"
"价格实惠的热水器，性价比不错"
"很好用 发货速度快 包装很好"
"用起来不错，水温稳定，节能高效，最值得说的一点，便宜."
"很喜欢，真心的不错，比商城优惠"
"买给爷爷的，过年回来家看到了，很大，用起来也很好，哈哈，爷爷很喜欢。"
"水量太少 两个人都不够洗"
"使用起来非常的好~赞一个~"
"感觉还不错，价格也实惠"
"漂亮、实惠、实用 ！！！！！"
"三口之家正合适，不错！"
"保温效果好，省电！"
"安装的速度还快，但是收取了别的费用"
"一个字，好！好！好！好！好！好！好！好！好！"
"还不错　就是安装服务不到位"
"不管是京东送货还是美的安装，都非常满意。非常感谢！"
"很好，自己安装的，就是在墙上打两个孔。很好装。"
"热水器很好，安装师傅很负责任，服务好，很感谢他。收费也合理。"
"送货还算行，就是没有上门安装的，明明本地有美的售后，非说要从市里过来车费150元，还不包材料费。最后自已动手安装。敢情自已成美的售后了，以后保修再这样我就要退货了。"
"就是安装费有点高，差不多等于机器价格的一半了。"
"东西很好 性价比超值~~赞一个 以后还会继续支持~~推荐给朋友们~~"
"美的（Midea） F60-15WA1 60升 电热水器，大品牌，值得信赖！！！"
"单位买的，关键是便宜，就值班人员洗澡用，足够了。"
"美的这牌子还是值得信赖的国产大牌吧，反正是给宿舍装的不需要很好"
"非常不错，安装也很好"
"刚洗完，挺好用的。\n安装前，安装师傅事先说了大概多少钱，安装完成后也列了个单子，虽然个人感觉不应该那么贵的配件，但是人家明码标价，只能怨自己不懂去哪里买材料，买什么材料省钱了。\n安装师傅态度很好，送货安装都很及时。\n地点石家庄"
"还可以还可以。。。。。"
"good。。。。。。。。。。。"
"一直用美的的家电，值得信赖"
"物流很给力，直接帮我背上楼了，东西看着挺好，应该还不错。"
"挺好的，是正品美的的，服务比较到位。"
"不错，大家都很满意。5分"
"还不错吧，帮别人买的"
"很好用，也挺漂亮。就是安装材料费太贵，*的热水器材料费就要*……"
"保温效果很好，用着不错"
"非常不错的东西，以后还会光临！"
"同事喜欢我就喜欢，皆大欢喜"
"不错不错不错不错不错不错"
"越是简单的越是皮实好用"
"真的好不错啊。第二天就送来了，安装师傅是后来来的，还帮我把原来的热水器拆掉。服务很周到。家电就选京东。哈哈哈"
"oooooooooooooooooook"
"15WA1 60升 电热水器"
"美的（Midea） F60-15WA1 60升 电热水器"
"东西特别特别的好，谢谢。真的特别的好。我很喜欢"
"速度很快，就是安装的时候是要收157元的三根管子的费用的，最好安装之前自己去买一下"
"我真的很喜欢，真的很喜欢"
"帮朋友买的，没反馈有任何问题。"
"家电产品物美价廉！！！！！！！！！"
"还行吧!没让师傅安装，自己请人安装的。一看网上配件比较贵，自己从五金店买的。"
"好像烧水有点慢 感觉很耗电的样子"
"非常实惠的东西，推荐"
"热水器还不错，就是配送和安装不同步。"
"东西不错，大家电都在京东买的！已经买了几次了！"
"挺快热的，出水挺快的"
"还不错...3个人洗没压力"
"淋浴头太次了 水流很小 对美的很失望"
"水量大，热得快，一家人用足够了"
"还可以，就是热水慢点"
"才用了不到5次，还OK啦、就是加热一次用好几度电。"
"还没有用，不过安装很好，最近买过几个美的的电器，还是不错的"
"首次在网上买大件商品，还有点忐忑，现在放心了"
"价格便宜，加热慢，其他还好，安装师傅不怎么样，糊弄。"
"还行，性价比不错"
"外观挺好，冬天洗制热差不多2个小时，建议花洒之类不要送了，太差了。"
"美的品质放心、、、、、"
"感谢您在京东购物，您的订单"
"发货快！！用的也不错，和想要中的差不多……"
"不错，这样家里洗澡比较方便了"
"好好好好好好好好好好好好"
"大品牌！！！"
"很好！使用方便，加热快捷，水温稳定，非常实用！"
"\n出水效率高一般点火快水量大很实用"
"第二次在京东购买的美的热水器，这个还没有用呢，不知道情况，第一个用了半年多了，完全没问题。"
"很不错，服务很好！"
"就东自营商品，买的放心，很好用"
"实用型，已按装几台"
"不用理我，我是过来打酱油的"
"对美的品牌刮目相看啦"
"美的产品质量放心，京东服务效率高。当天下单，隔日到货，到货马上联系客服上门安装，一小时后就上门服务，安装师付还特意交待一些安全知识。历史最满意的一次网购。大赞一个！"
"希望好用，这是关键！"
"一如既往的快捷，今天下单明天送到。美的的服务也要赞一下！检查用电环境，还给改了不符合安装要求的隐患！耐心讲解使用和注意事项，非常满意！就是辅料费用花了208有点心疼，毕竟热水器才900。"
"美观大方！送货快捷，安装师傅服务周到热情！赞一个！还没开始使用，已通电晚上试试！相信美的的质量和售后一定不错！"
"看中内胆保八年就是它了"
"用着还行，挺好的，就是不知道费不费电"
"很好，很快"
"帮别人买的。东西还可以"
"不错，都很好"
"京东送货速度快！！！"
"货送到后没人联系，搁了一个多礼拜自己在网上找的电话联系，再隔了几天才去安装，，不过产品目前看挺好的。那个安全墙的红钮据售后说是安全墙出了问题才会亮，，平时不亮。"
"热水够四个人洗，其中还有一个小孩子。还行。"
"很喜欢的东西！！！下次还会来的!!"
"用了挺长时间了 挺不错的"
"总体感觉还不错，自己安装挺方便的 ，用着挺好的。"
"这样的价钱能买60升算是真心不错的啦。。不过1500W的加热速度的确不敢恭维啊。。。"
"感觉不错，值得购买，服务也蛮好"
"很不错的热水器，超喜欢"
"必须是承重墙，买的时候没看，安装时有打了框架，没对框架110元。师傅态度很好。"
"送货速度很快，推荐大家购买，便宜。"
"不错公司用的"
"东西不错，物有所值！"
"很好，就是没送喷头，又自己添置的。"
"已经安装上了，还没开始使用"
"挺好的 一直在京东买大家电"
"挺好的！！000000000000"
"哎 买了个最龊的 还那么贵 没有天理"
"还没有安装，应该还不错，外观看还挺好"
"用上了，很不错，希望质量有保"
"服务不错，加热速度快"
"不错的服务 两三个人的用量也足够"
"一直信任京东，东西很不错，，，，，，，，安装也不错，"
"很不错，不贵，服务态度也好，不用担心三个人连着洗睡不够的问题了"
"东西不错，我喜欢我喜欢"
"寄回家里的，还没有开始使用。外观还可以！过年到家使用后再追加评论！"
"不错，安装了，师傅说还可以"
"不错，但是安装用了*块钱，美的要多把关，属于乱收费啊"
"相当不错相当不错相当不错相当不错相当不错相当不错相当不错相当不错相当不错相当不错相当不错相当不错相当不错相当不错相当不错相当不错相当不错相当不错相当不错相当不错相当不错相当不错相当不错相当不错相当不错"
"hao!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1"
"很喜欢，价钱很实惠，不错不错，还未安装"
"早都装好了，还没去来得及用，感觉还不错，呵呵"
"买来送人的,还可以的."
"用着还行，不过再让我重新来过，我一定选海尔的，整机八年保修，发热管十年包换啊，比这个给力"
"非常好，我喜欢。下次还会买\n"
"毫无杂声，，安静。。加热速度快。。家庭居家必备啊"
"真心觉得不错的"
"还不错哦。就是中途出现一些小失误"
"先给好评！明天才有师傅来安装@"
"刚装好，先给好评，用用看，好的话，再追加好评"
"美的大品牌，京东送货速度快。"
"还可以，安装师傅很好"
"这个不应该买节能的，自己美考虑好，烧水太慢了，水温表也打不到最高点。"
"本人和朋友各买一个，比较实惠"
"很愉快的一次购物。。。"
"不错，第二次购买了。美的的不错"
"真心的不错"
"安装还要另外收费50块，有点儿不如意。"
"aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"
"还没装，产品有待考验，先给个好评，其它都很好，物流也很快，已经N次在京东买东东了，感觉良好，就是客服有待改进，老是有问没答。"
"自装的，还行吧？"
"今天已经收到货了，下那么大雪，京东送货的同志不畏严寒，太让人感动！"
"今天装上了，已经能用了，还行！"
"自己b的，]使用送很快，^m跟M的"
"还可以吧！还可以吧！还可以吧！"
"老家广东用，很好，还准备多买一个"
"上门安装等了两天 别的还在观察中"
"还可以，等师傅安装好用用看，再评价"
"不错不错，美的热水器很好。"
"还可以吧，挺好的，这个价位不错了"
"还可以1111111111姐姐看了"
"不错，很实用"
"东西真的很好，过年一直在用！谢谢京东"
"畅爽洗澡神器啊。。。过冬必备啊！！"
"家里热水器坏了好久也没修上，所以又买个新的，虽然价钱便宜，没什么功能，但是很实用。上门安装的也挺快，师傅也说还是机械式的最实惠"
"我家的热水器今天物流师傅送到了。服务挺好，师傅挺热心的。"
"这。。。贪便宜。。。。。"
"这款热水器便宜又好用，家里4个大人，2个小孩洗澡60L完全够用，保温效果很好，而且8年保修，非常超值"
"不知道怎样啊，是帮我哥买的呢"
"牌子值得信赖很好很不错"
"不错，服务速度都可以"
"送货非常快，售后非常的好，必须给个好评！"
"送货很快，还没用呢，希望好用。"
"大品牌，值得信赖，外观漂亮加热非常快，不过自己请人按照的。"
"老爸说还行，师傅上本远程费20元，另收材料费100元。态度还行吧。"
"给家里买的，还不错吧"
"非常好 家里开旅馆买了6个 用它也很放心  美的品牌还是值得信赖的"
"用了两次感觉还不错！水热的不是很快！三口之家肯定够用了！很好"
"同一天购买的其他东西都没到，这个物流确实给力，东西才到明天装。效果有待观察！"
"帮朋友买的，还没有开始装呢"
"这款热水器相对于在家用的爸妈来说，总体是不错的。"
"帮别人买的，不知道效果怎么样"
"好不错，家人都很喜欢"
"送货的师傅很辛苦，晚上9点多了还在送，敬业，赞一个，第二天就来装了，效果等用段时间再来评"
"居然是坏的，妹的！"
"安装其实很简单，就是感觉美的的设计上，应该将图纸的设计连接显示分布图最好了！总体来说还是不错，另外嘛，60L，确实如果想洗的时间长一点不行，特别是两个人连续使用！"
"购物体验很好！！！！！！！"
"水量很大 很使用 节能效果好 送货师傅服务也很好的 价格还可以 安装师傅上门也快 安装时候 需要支付的费用 价目清楚 美的老牌子了 很不错的"
"热水器很好，水量大，安装也快。美中不足，安装师傅把我洗手间的塑钢门弄坏了，可能时间长胶水老化的原因也有关系，没叫他赔。"
"东西不错，还是很重的"
"质量还可以，就是送货慢了点"
"热水器看着还不错 ，还没有装，现在可以送货上门了 赞，全给好评 下次网购还是首选京东"
"物流很给力，未使用，自己安装中。"
"物美价廉的热水器，能够满足家用了"
"价格经济实惠，售后有保障，以后会关注"
"hao11111111111111bnvb"
"因在农村自己安装的，很满意。"
"用到现在，非常满意。"
"帮朋友买的，没听到有不良的反应，，，看来很不错，，"
"商品不错，就是安装费用有点贵了。"
"东西不错，快递服务好，还帮我送上6楼，赞一个。"
"外观时尚美观，价格公道，值得购买。"
"送货快，不错的东西哦"
"今天正准备装，用后再来评价。"
"东西很不错的"
"过年派上大用场，安装人员狠专业，为用户考虑！"
"不错，就是安装后喷头漏水，不知咋回事"
"不错，自己教人安装的，用起来还可以。"
"总体不错，性价比高，京东很不错了"
"还可以美的产品性能不错"
"送货很及时，产品质量很好"
"公司买来配宿舍的 ・不错哦"
"不错，60升刚好够用。但是安装费用高了点。"
"看质量应该没问题   其他等用后再说  送货快    送货快"
"ok...................................................................................................................."
"价格给力，非常喜欢。"
"东西非常好，物流也很快、很贴心"
"买的热水器还不错,为了图方便没喊客服上门装,在外面找了个师傅安装,开口就是*,少一分不装,么办法只能忍心装了,不知道客服上门装便宜不,真是买的起装不起呀."
"出水还不错！！！水温也还可以\n具体要等用几次才知道"
"不错。一次点亮，我是来拿积分的，可惜了......"
"春节期间没人安装，也没有人电话告知如何安排安装，自己硬着头皮请亲戚安装，使用挺好。"
"售后服务师傅，服务态度很好。值得表扬。"
"还行吧，将就着用，烧的慢点"
"一直都用美的的电器！！！"
"热水器很好的，便宜。"
"给单位买的，不错不错"
"非常好 值得购买，大家入手吧"
"性价比高，家里里水压低费了好大劲才弄上去"
"不错的一款热水器，水温稳定好用"
"在上海买，拿回老家，自己装的，很方便。"
"小县城配货太慢，现在电器类基本都在这里买，希望京东给力"
"价格很实惠，容量大，好用。服务周到"
"发货快，上门安装，非常满意"
"感觉烧水没有传说中那么快。。。。"
"一直没人给我安装！还不知道好不好。"
"超值的一款用着实惠、适合家庭三口用\n美的热水器好评"
"过年回家买的，就是安装师傅他牛了，嫌地点远了不来，没办法，自己上阵，总体说来还行"
"很给力，用起来很舒服"
"送货速度很快，第二天就到了，自己安装的，热水器暂时没什么问题，很满意。"
"很好，随时有热水，不洗澡也很实用"
"收到了，符合预期，很喜欢"
"送货快，不错，很好！"
"就是没有上门安装，还是自己安装的。"
"容量大，性价比不错，挺好的！"
"安装费可不便宜。正装修还没正式用，先给这样"
"东西相当不错!保温效果很好！关于售后，常州的服务相当好！"
"不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"这个牌子的就这个便宜点，但还是嫌贵了"
"热水器很好.......热水器很好"
"挺大挺实惠～～～～～～～"
"东西不错！京东很不错！ 快过年就京东给力阿！"
"看起来很好的样子  还木有用呢"
"很不错，在我老家买这样一款最少得花1500，在京东买899，京东的东西性价比还可以"
"很不错!！！！1！！！！！1"
"京东服务很好送货很准时"
"热水器很漂亮，美的质量还是很过硬的，不错的东西"
"商品是否给力？快分享你的购买心得吧~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~"
"经济实惠！安装及时！！"
"商品满意。物流配送服务很到位。配送人员服务态度也很诚恳。比其他物流公司服务好。"
"大品牌 值得信赖 赞一个"
"帮哥哥家买的，很好用。"
"挺好用俩月了没发现问题"
"送货快，晚上定，明天中午就到了。安装也挺快，下午就来了。之后还有电话回访，总之非常满意！"
"恒温不错，加热速度可以。"
"刚装还没用过，对美的比较放心，所以空调也一起买了。"
"搞了整整一天，因为家里是明装的，很麻烦。"
"目前刚用，暂未出现问题"
"不错，储水量大。希望能够覆盖更多的城市。美的的客服服务有待提高"
"热水器使用方便，温度稳定"
"热水器很好，上门安装，收费合理。"
"刚开始买的时候我还犹豫担心售后安装服务费太高，我收到货后联系售后，服务态度非常好，说配件可以自己配，师傅的价格也是明码标价全国统一价，因为我太忙了没有来得及买配件，用了师傅的配件装好了才115元！我真的感到很意外！非常满意！看起来花洒不大但是出水量很大！也很满意！"
"性价比很好"
"很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"一家三口使用刚刚好"
"厂家安装人员比较黑，两条管要一百二十块，果断自己在外面五金店买，才二十。"
"跟叔叔买的   东西不错"
"还不错，冬天洗澡不怕啦"
"很好用买了两个"
"好东西，赞一个，下次还来！！好好"
"质量不错非常好用\n"
"用起来很不错，经济实惠~"
"经济实惠，非常满意。"
"很给力，美的！！！！！！！！！！！！！"
"不错的热水器！烧水很快，样子也漂亮！"
"我已用一个月了，对于特别挑剔的我这次真的无话可说了。赞一个"
"我已用了一个月了，真的好用。就几百块钱的东西有这样子，我服了！！"
"宝贝已到货，还没有装，看上去挺不错的。"
"这个大电器买的有点波折   快递速度不如小商品快"
"好用、实惠值得购买"
"很棒，夏天用感觉热水源源不绝"
"一直在京东买！速度快，东西正。服务很好！"
"不错，就是加热慢，一开始要四五个小时"
"这款热水器很经济实用，操作简便。很好。"
"够大 够用 实用性性价比高"
"产品不错，服务也不错，好东东"
"实用，送货快。也就是U盘一个"
"挺好的热水器，不愧是品牌"
"热水器看着不错，还没装，希望很好"
"出水量大，水温稳定。用着还行。"
"建议如果能加个开关就好了 没法控制上水和没有电力开关是不合适的"
"第一次买美的的，原来用的是煤气式的，还可以吧，自己安装的，烧水速度不是很快，保温效果还可以，一家人用够用了，价格也便宜，"
"货已收到，等待安装！……"
"东东不错！赞一个……"
"装上了还没有用。安装收费觉得还能接受。热水器价格超值！很好！这款还有防火墙的，恩，安全！"
"很好，非常好，很不错"
"不好看。不好看。"
"美的大品牌，京东送货快。"
"京东买电器  很方便京东买电器  很方便京东买电器  很方便京东买电器  很方便"
"好用60L水量足，大品牌质量好家人喜欢"
"还不错，加热慢了点，不过恒温不错"
"很好"
"外观还比较美，采用了几回，觉得还可以"
"不错,不错,不错,不错,不错"
"帮舅舅家买的，据说挺不错的"
"真不错，经济实惠，挺好。"
"今天订货明天就收到，安装也非常书，非常满意"
"快捷高效外观漂亮实用"
"性价比还不错的一款热水器。"
"老款了。不过性价比高。我第二次买了"
"还好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊"
"自备了三通软管  所以才收了十块的远程费 觉得很合理  不像好多买家说的乱收费  请大家买前先参考一下它需要的东西 先自备好"
"热水器没送来确说找不到家里没人，送货师傅态度很差，我打电话过去一点耐心都没，态度差说在看晕死不送了唉。。。。"
"很好用，非常简单"
"亲，非常感谢您的宝贵评价！安装材料的多少是根据您家的实际情况而定的，我们师傅在这方面都会帮您做材料预算为您精打细算的，不仅给您提供最佳的安装方案，而且所使用的材料都是质量上乘有品牌的，我们提供三年的质保，让您放心使用哦，有任何疑问请亲拨打美的全国客服电话400-8899-315咨询的哦！感谢亲美的热水器旗舰店的支持，祝您生活愉快，么么哒"
"大品牌，值得信赖，出水量大，水很热"
"蛮好的，送货的人的态度也蛮好的额"
"帮朋友买的还可以，麻烦填写10-500个字呦"
"只是不知道要这么多的安装费，比货品原价的三分之一还多，所谓免费，不过是厂家打的幌子罢了！"
"质量不错 质量不错 质量不错 质量不错"
"昨天装的，今天洗了个澡，感觉热水还剩不少"
"第一天晚上下单，第三天下午就收到了，发货速度比较快。现在就在等安装，目前还没有收到安装公司的电话中，。。。"
"不错不错不错不错不错不错不错不错不错"
"还不错，就是温升慢，水量大"
"一如既往信赖美的 自己安装的"
"美的（Midea） F60-15WA1 60升 电热水器+美的（Midea） F60-15WA1 60升 电热水器 一共1158买的 挺好"
"美的的东西，安装服务是真好，热水器也还可以"
"不错，装上了，物流售后都很给力，这个价格超值"
"牌子不错，但是安装电话打了联系好要好多天才来，等待时间太久，实在好烦！望服务跟上就好！"
"今天总算装上了,好用,"
"送货快速！安装到位！非常满意！"
"都行"
"很好，899买的，收到货后电话预约，美的工作人员第二天就上来安装了，不错。"
"还算满意吧。送货慢了点。"
"货收到了，还未用，但很满意全5分"
"大牌的放心，只要是保修8年"
"不错  真心不错"
"刚收到还没用"
"用起来还可以，加热还是比较快的"
"安装很快，烧水速度比想象的快"
"刚装上的 还没用  应该还不错"
"订购的是  美的（Midea） F50-21W6(B)(遥控) 50升电热水器   却给我发的货是 美的（Midea） F60-15WA1 60升 电热水器  京东，垃圾  日你们公司的人的母亲   射射你母亲！"
"给公司买的，送货很快，下单第二天就收到了。报装也省心，网上报装，安排安装也快。美的热水器性价比蛮高。"
"还没试用，这个牌子我信赖"
"HEN HAO,HEN QIANGDA"
"售后不错，外壳有些变形，应该是运输途中不注意吧。"
"东西很好，安装也很快"
"用起来很方便，相信美的的牌子"
"挺不错的这个价格，比较喜欢"
"性价比很好，推荐朋友也购买"
"在学校时候宿舍就按的这样的，用起来很顺手，很舒服~"
"东西很好，质量也不错，用的很好"
"经济实惠，这样的价格很划算。。"
"使用过后才来评价，专业人员上门安装，要了150元的人工及材料费用，热一次水要两个小时，感觉太耗电了.一直保温过程中也耗电，老公专门考察一天的用电量为10度，减去没安装前家中正常用电是5度，那热水器一天也用去差不多5度电，后来就不敢一直保温，晚上洗澡完就拨插头下来，可不保温的话，水温降得很快。"
"买用了一个月，感觉还不错，给力，"
"美的值得选择！美的值得拥有！"
"送给妈妈的，家里电器一直都用美的的，信赖这个牌子，很满意"
"配送快，师傅人很好，用后追评！"
"热水器很好，服务不错"
"简单！易用！大品牌信得过！！"
"没有花哨的功能，总体来说物美价廉！"
"上门安装的师傅看来有点忙，做事很急。还没使用，不知道产品质量如何"
"送货很快，大牌子信得过"
"非常好非常满意"
"东西很不错，就是加热速度有点慢，不过能接受"
"安装块 服务好 不错的东西 还会继续支持\n"
"热水器不错，可以连续三个人洗澡。"
"看看今天安装是否顺利吧，阿门！"
"给爸爸妈妈买的，送货快，安装快，可以洗四个人，蛮好，希望售后也好"
"买了2个都很好希望质量不要出问题"
"用着挺省心 可以  两个人用合适"
"不错，非常好用，值得一买。"
"还可以，用的挺好的，美的的东西值得信赖。"
"价格实惠，使用方便，自己也可以安装！京东真给力！"
"好用，送货快"
"用起来不错，就是安装还要再陶150多元，有点坑die"
"东西很好，价格合理，总体很满意"
"好好好，满意"
"产品不错，就是物流比较慢"
"售服人员很给力啊，态度也挺好"
"非常满意！！！！！！！！"
"挺好用的，没有什么不足"
"花了50元安装材料费，可以接受。"
"很好用啊，再也不用去公共澡堂了。"
"发货快,安装师傅也很热心,总的来说很不错哦"
"美的的服务就是不错，顶一个先"
"可以"
"给单位买的大批量的，还可以。"
"总体不错，就是安装师傅要收车费，希望美的有一个明确说法！！！！！！！"
"还可以吧，不过送货速度慢了点"
"60升用着还成，中间安装师傅拖延了一天"
"京东的商品配送快，昨天下单今天就到了"
"还没有联系安装。安装完看看。"
"帮朋友买的，感觉效果很好，支持京东"
"什么垃圾网站，买的商品有问题，联系商家竟然没人理，投诉吧竟然被删除投诉记录，应该把商家踢出网络。再也不相信京东网上的商品了。"
"开始没有发票，店家补了电子发票后及时补了纸质发票，态度不错，"
"好使 买第二台了好使 买第二台了好使 买第二台了"
"当时不是很懂，看着还合适就买了，不知道功率大小直接影响烧水的速度。装上后不是很满意，可是使用起来还是很不错的，洗澡很舒服，而且烧水的速度比想象中要快。我们家四个人足够洗了。"
"还没装  这机器有点轻啊，看在8年内胆质保的份上，还算厚道了"
"我是来凑数字的⊙⊙"
"热水器，插电后很快就可以洗澡了，很方便，很简单。"
"已经在用了，唯一烦人的事，都没人给我打电话，我等了那么多天，给京东打，他竟然说是没联系上我，后来又说没货，几经折腾，才给我送来！东西还是很好用的！"
"给公司宿舍配了 2台，，60L的 还不错，大家都喜欢"
"不是自己用，不知道效果怎么样"
"好用，保温好，服务也好，满分。"
"1.  美的这热水器还不错！恒温也还不错，第一天烧的水到了第二天早上还是热的。      2.  烧水速度很慢！差不多要烧2个小时候了！    3.   在一个就是安装了！安装师傅在安装的时候没有把过滤器安装上去，在打扫卫生的时候才看到，   4.  最不能接受的就是要再出182元滴材料费！让人很郁闷！有点坑die"
"鹤岗的美的售后真是好，没地说，预定当天就免费安装了，也没买件，热水器还没用，就冲这售后也得给个满分，特别满意"
"热水器 已到 等待后续安装。"
"很给力的物件，只是物料费有点高呀。"
"e人I的，具w情r不清楚，f不e。"
"还不错，就是上门安装比较麻烦，不锈钢水管还有一个什么东西是不配的但一定要所以另付***"
"有点太高了"
"总体评价相当棒，我非常信任京东，没假货！"
"帮别人买的。。。。。。。。。。。。。"
"机子一般，1500W烧水太慢，售后说要收取远程费   我自己安装的"
"买别人用的，应该不错吧，暂时没听到不好的"
"热水器是叫家装的水电师傅安装的，因为听说美的售后安装收费很贵！东西不错！外壳的接地线有点短，要改进"
"帮朋友买的，反映很好哦，比实体店便宜了大几百啊，好用，实惠。"
"装修备货，还没安装。期待很好用。"
"还不错吧，同事结婚送的礼。"
"挺大的，就是为什么有的地方是*** 有的地方是***~~价格不给力，还没有安装"
"开始用的时候，感觉热水不到位，现在好了，质量还行"
"大家伙，买个父母用的  发的是第三方物流，家里人反馈没有发票，正在跟厂家索要~~\n另外...价格为啥城市899 县城就999？"
"帮朋友买的，使用中，品牌产品应该不会有问题"
"不错，出水量不错，很好用"
"给朋友买的，不错。。。。。。。。"
"就是材料费要收*元，不知道有没有收贵了？质量用久了才知道！"
"很实用，水温稳定，蛮好的！！！"
"价格实惠，服务也很贴心，赞一个"
"使用还不错，但容量买小了点，3口之家买的60L。 大家若再买，可以稍买大点。"
"发货快 安装快 质量还不错"
"送东西速度快，好，服务周到。"
"买的太大了，安装被狠狠宰了一刀 不过热水器很不错"
"价格还行东西不错。中午到了下午自己花-百大洋买了最好的配件。晚上用了-下还不错。"
"很实用，就是得自己安装"
"某天我会再买一台的！"
"用着不错。值得购买......"
"昨天收货，还没装，不知怎么联系美的安装"
"很好！便宜实惠！不知道质量怎么样？先用着吧！"
"爷爷用着感觉挺好的，没要安装费"
"价格实惠，大品牌，用的放心！"
"帮别人买的,师傅上门安装的"
"安装加收钱了，不过坑的不多，装修师傅服务态度还行，刚装上去，还没使用，用后再过来评价"
"已装好.还未用.但不知怎解.安装师傅把说明书的最后一页撕下拿走了.那以后的保修怎么办！"
"东西不错！服务热情，物流速度快"
"公司给客户买的。    还没安装。人家指明就要这个品牌的。  好吧，就直接京东了。\n"
"热水器很好，只是材料费贵的难以接受！*元啊！"
"不错，购买方便，今天下单，明天就到了店"
"旧的美的用了12年，终于坏了，于是换了个新的，还认准美的的了！旧的管道说不保修，于是工作人员给换了新的，可是，这些管道加上拆旧机的费用，要了我300元啊！！！"
"温度计不好，几乎不会摆动"
"东西很好，物超所值，京东很值得信赖~~~~~~~~"
"bucuo......................"
"送货非常快！安装师傅服务非常好！满意！"
"价廉物美在京东商城 美的品牌值得信任 比较满意 推荐"
"东西很快就送到了，很满意。"
"用了段时间，感觉很好，价格便宜，质量可以"
"热水器还不错，就是上门安装有点麻烦，速度有点慢！"
"用了一个星期了吧，不错，寝室里用着很爽。"
"物美价廉。"
"东西不错 物流不给力啊"
"很不错，很实用，下次还来"
"两个人用，买了储水容量60L的，买大了，两个人用应该40-50L就可以 了"
"看起来质量不错，美的的牌子，应该不会差"
"到手了还没开始用 安装都不知道找谁 求安装路数"
"挺不错的.第一次买 可惜刚买了一个月就又降了100元"
"不错，非常满意。不错，非常满意。"
"家里用用够了 支持京东 下次再来"
"所谓的标配混水阀花洒套试试看吧，估计不好使"
"不错不错不错不错不错"
"价格比电器商城便宜200元，用着很不错，简单但是很实用，我很喜欢。"
"总体感觉还行，希望寿命能长一点。"
"能送货很好，还免费安装，还没用，不知道怎么样"
"用着不错。还可以。还可以。"
"还没安装，看上去还不错"
"好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。！\n"
"一如既往的好。。。。"
"新的就是产品很好，安装的师傅太才差了。"
"出水效率高 水温比较稳定 3个人用完全够用。"
"看了很多评价，怕自己也会遇到这样那样的问题，最后还是相信美的，所以 买了，买回来都不错，预约安装第二天就来了，出水率也挺高的，水温也热，还是很满意的"
"挺大个的   也挺大气的"
"用的不错，挺实惠的！"
"还没安装，安装好再来评价"
"挺好的，帮公司买的。"
"东西刚到还没安装不知道售后服务怎么样…到时再说，现在还是很满意！"
"价格还行，用过后评论，值得购买"
"本来看了一些评价说美的服务乱收费还有些担心，但是亲自体验了一下还是很满意的，服务费是免费的主要是水管（20）和水阀（53）的钱！还有装好了他们还有电话评价！这样为顾客考虑我就想不明白一些人干嘛要黑它！支持国产！！！希望国货越来越好！"
"这个热水器还不错，好用。"
"不错的热水器，水量很大，不像太阳能那样水小"
"刚装好 还未使用 应该不错"
"\n还可以,安装师傅服务态度好"
"eeeeeeeeeeeeeeeeeee"
"还不错  物有所值吧"
"买来899快钱，安装费330.这是在苦苦还价下达成的价钱，本来是365的，给我便宜了35快，使用材料，两根塑料管子，两个不锈钢阀门，一个三联出水花洒，把我家原来的天然气热水器阀门搞坏了，水哗哗的，诚心说一句，打工仔伤不起，美的机子不错，安装贼啦啦的黑"
"性价比较高，水温比较稳定"
"不错可以的"
"还是很不错的  帮别人购买的。。。。"
"用了。感觉还好。下次需要还会在来购买。"
"第一次才京东买东西，客服都很好，东西收到也满意。，就是安上后就出现泄阀漏水，我也不知道是怎么回事，现在己经与售后联系了，等师傅看了再评价。"
"第一次在京东购买。没想到送货快捷。跟在店里买一样。师傅上门一分钱没收，配件让我们自己买。因为说现在美的装热水器必须用塑料管子顺着墙面烫，用户自己买配件就无所谓了。呵呵。还不错。"
"好用，售后也比较好。"
"一直都很信赖美的的牌子，很好。第二次购买"
"很好…质量不错，京东快递也很给力！"
"今天刚收到货，还没安装，美的售后很给力！希望好用"
"水量很大 貌似和冷水的水压是一样的 可能是冬天的原因吧 一晚上水就凉了 安装费有点高"
"这是第二次买了，我家装潢用这个的，现在弟弟家装潢也推荐他用这个的，物美价廉。"
"使用简单方便出水温度很稳定！"
"还可以 送货很快  安装是自己打电话预约的"
"品牌值得信赖，发货速度快。"
"给父母买的，操作简单，实用"
"非常不错  经济实惠"
"没有使用，外观似乎还行！"
"还可以 一般般 一分钱一分货"
"支持"
"售后服务很满意！东西也很好用！"
"刚安装，还没使用，等以后再追加评价"
"商品是否给力？快分享你的购买心得吧~~~~~~~~~~~~~~~~~！！！！！！！！！"
"服务上门安装，"
"还没开始用，先给个好评"
"美的（Midea） F60-15WA1 60升 电热水器"
"已经装上了但没使用，配件之前就买好了，所以安装没有花钱，安装师傅也是按照美的的规范来操作的，很不错。"
"给单位买的，价格合理，省事。"
"在这里买东西售后很放心，快捷，安全，性价比也高，以后有需要会继续来。。。。。。。"
"还好吧，家里用用还可以的，当然，和好几千元的什么AO史密斯这样的好东西是没法比的"
"很好，大品牌，放心"
"送货快，服务好。。。。。"
"还没有用 应该可以。。。。。。"
"很好，很好，非常好！！！"
"产品不错，加热快，水量大。就是安装有点不解，远程费加上配件要150元，早知还不如在我们小区的专卖店买个特价的！"
"感觉还不错。。。。。。。"
"很好的，实惠，送货很快"
"还没安装，看着不错。"
"美的好，热的挺快。。。。。。。。"
"目前使用情况还不错。"
"美的就是好！"
"美的就是好！"
"挺好  不错。。。。。。。。。。。。。。。。"
"今天安装好了，试了一下，很好用。名牌就是不一样。服务也好。"
"老款的机械型给老人用很合适。"
"水温稳定上门安装快水温稳定上门安装快"
"非常不错"
"还没有用到 ，应该不错的"
"不错，不错，。。。。。。"
"非常满意！"
"妈妈很喜欢的电热水器，就是买60升的有点太大了。"
"质量很好，很好用，看起来包装也很好"
"很实用，送货速度快，服务态度好"
"安装师傅水平不好，给俺家的墙都打漏了"
"看了大量的评价才下手的，送货速度的确非常快，因为想资金回笼快嘛！买的时候根本没有打算叫他们的师傅按，自己装了，缺了很多配件！*块如果给他们装就太贵了。性价比一般， 产品还可以。南方城市，六个人一起用，60L的，没有任何压力。"
"感觉还不错暂时没有发现什么不好的地方"
"用起来不错出水量大可以"
"好好好好好好好好好好呵呵"
"除了便宜………就没什么了……"
"可惜的就是插头不带防电墙，还要自己买"
"不错，不过温度反应不是很快，我调了高了2格的温度他还不开始加热！"
"感觉还不错，物有所值"
"东西不错，暂时没有发现什么不好的地方"
"水很热，洗着舒服，安装方便，自己安装的"
"美的牌子，这型号实体店没有，只有网上有，京东太便宜了！"
"还行，比实体店买省去了时间和跑腿力气"
"没人上门安装，什么垃圾美的"
"帮朋友买的 应该还行把"
"送的很快，就是包装不太好了"
"却实便宜很多,速度也快"
"安装：拆旧热水器，装新热水器，辅材均利旧，未收一分安装费，很棒。\n使用：用了2个星期了，很不错。\n维保：八年免费，很棒。"
"还可以，一家人用着正好"
"给姐姐买的 太忙 才做评价 服务好 送货周到"
"服务好，品质好"
"安装师傅服务耐心，热情。热水器装好出去吃了个饭回来就洗了一个澡，过上了有热水得生活了。。。。"
"热水器很好，上门安装很快，服务很好。"
"帮朋友买的，朋友说不错。"
"帮朋友买的，朋友说很好，省时省力省心。大品牌，安心放心。"
"试用很好，要看耐用性了。"
"挺好的东西  下次还会来买"
"不错还没有安装~~~~~~~~~"
"京东的送货师傅很好，也很辛苦。热水器不错\n"
"很实用，物超所值。值得推荐"
"很不错，性价比高，买第三台了"
"挺好的。。"
"好！很好！非常好！很不错！"
"加热速度快价格合理，安全.省电，方便，"
"还没用，还不知道怎么样呢！"
"美的（Midea） F60-15WA1 60升 电热水器"
"好，安装师傅服务很周到，安装完还帮忙搞好卫生，值得赞一个。"
"给力！支持！支持！支持！支持！支持！支持！支持！支持！"
"很实用，一家三口，就显得非常实惠，下次还买京东的"
"送给同事的不知道效果怎么样"
"。。。。。。。。。。。。。。"
"帮人买的，也不知道用起来怎样，价格很便宜，估计还不错吧"
"不错，很好的东西，值得拥有"
"感觉性价比还是不错的"
"热水器很给力，加热速度极快！就是喷头实在不是很美观，喷头质量好像很一般。"
"总体来说还是不错的。"
"质量上乘，经济实惠。"
"替亲戚买的，听说不错，物流很快"
"质量不错，使用方便，送货很快！"
"性价比很高，满意，就是安装交了200多，贵~"
"东西不错  ，看着挺好的"
"东西用着挺好的。服务也不错"
"安装师傅说没有地漏不给装。。"
"出水很少，是不是我家龙头的原因呢 不知道"
"使用中，不错"
"质量好，蓄水量大，加热快"
"安装很快，因为我所有线路都做好了，师傅来了，不到10分钟就搞定了！"
"商品是否给力？快分享你的购买心得吧~帮同事买的，同事很满意~"
"夏天加热还行，不知道冬天加热速度如何"
"安装完已经使用了一段时间了,三口人用没什么问题.因为是刚装修完，接口都有，所以安装一分钱没要。"
"很好用，公司用，价格很便宜，质量又好，赞！"
"为什么是由京东确认订单状态为已完成"
"需要自己安装，这点做的就不到位了。早知道就在附近商家买了。"
"价廉物美，使用方便。"
"OKKOKOKOKOKOKKOKOKOKOKOKKOKOKOKOK"
"产品还可以，就是上门安装态度比较一般"
"非常不错，赞一个，以后就认准它了。"
"安装很好 简单实用 就是配套的水龙头水流较小 介意的可以换个大的 我个人用着也可以"
"这个价格买个热水器，还是挺实惠的。"
"夏天用不e,不知到冬天后效果如何?"
"还可以!正在试用!加热需要 30多分钟"
"这款热水器很不错，家里几个人洗都可以。"
"用他的材料，N贵，受不了。我自己买材料要收30快钱手续费。不给手续费，就给我把机器装上墙，别的全部要我自己装！我算碰到黑心厂家，如题`碰到骗子，算倒霉！"
"热水器应该不错。但今后对购买美的系列产品会有一定的顾虑了。这个热水器*元，但安装费用*元，是什么一个概念？跟安装工理论一番，很不开心。这就是商家与厂家脱节，厂家员工素质问题。如我是厂家销售或售后团队负责人一定会调查实际情况，最起码有个说明，尽量使消费者心气能顺一些。花钱买教训，以后要注意了。"
"不错。质量不错。使用还可以"
"用着不错,性价比很好."
"看上去还好，一般，就是送货物流耽误了我好几天，着了几次客服都没有很好的解决，拖了好久才到，客服说送的东西也没见到"
"红牛好的东西！！！！！！！！！！！！"
"喷头谁太小，其别还不错！"
"送货及时，安装到位，质量待观察"
"呵呵京东送货迅速，服务热情 值得信赖"
"今天到的货"
"美的的还不错，经济适用~"
"送货和安装是两回事，送货很快，安装这也要收费那也要收费，之前问的时候又说是免费安装。"
"东西不错，上门安装的，很好！"
"很好，质量不错，家人很喜欢！"
"很好，质量不错，家人很喜欢！"
"很不错的东东啊用着不错吧"
"客服完全不搭理人,一说安装就没声了"
"不错的产品，优质的服务。"
"很好 真的很好  太不错了"
"不错还可以.一般般.挺满意"
"还要单收200多的费用，这点一定在买的时候考虑到。产品好用"
"真心觉得不错，很好很强大"
"还行还行还行还行还行"
"买回来等着装修安装了，来了打客服电话上门安装，150左右的价格，就是得把发票拍照给客服，发票却来得晚，费了点事"
"装的挺快的 用了再来追加评论吧"
"不错！物流给力，继续支持"
"除了没有数字显示，其它没得说。好。"
"还成，安装费花了*多"
"普通用用没有问题，可以信赖"
"还没有安装，相信京东，物流超快，给好评先"
"还好，就是安装时准备200元左右，热水器配件不全。"
"水温恒定，加热快，效果不错，安装师傅很热情，送货速度很快"
"已用了三个月，夏季插电20分钟的水温就可洗一次澡，喷花水适中，是较高性价比的大品牌电热水器的首选。"
"很好，夏天一家4口正好洗"
"质量不错，值得信赖，网购上京东，放心又轻松！"
"功能按键不简单明了。。。。还不提供免费安装"
"给舅舅家买的，使用一段时间后，说很不错。价格也实惠。"
"不错，功能齐全，很实用"
"售后服务极差，客服人员简直像白痴"
"用了半个月才来评价的，真的很好用哦，经济实惠。"
"很好很实用，在网上购买省去了线下的很多麻烦"
"代朋友买的，收到货觉得这是一本很是物超所值的衣服"
"给爸爸买的，爸爸说很不错的，很实用"
"2.00009E+17"
"东西可以这次又买了两个"
"经济实惠，外观简洁漂亮；希望耐用、省电"
"还可以吧。一个字。就是便宜啦"
"还没看，那个附赠的免抱怨紫色环随手扔了"
"老爸老妈用不错，安装和送货分离，还等了2天"
"卖家不发货，11月份下单到现在都没收到货"
"送货非常快，服务好，京东的服务人员态度好，热情，安装非常快！"
"发货送货速度快，看起来还是可以，相信美的的质量，还未有安装及试用，用过后再来追评。"
"安装还算及时，另外收了超地段费！不知道是不是合理收费，网上没有注明！"
"东西很好。师傅态度很好，送货快，相信京东"
"不错不错不错不错不错不错"
"大品牌就是牛啊洗澡很省的"
"服务好，商品好。。。。"
"还好啦，非常不错。。。。。。。"
"一直使用美的，价位合理，质量没的说，送货安装都很及时。"
"一直使用美的，前几次是40和50的，这回买个大一点的，送货相当快，头天夜里下单，第二天傍晚就送到了，送货之后转天上午就上门安装了，自备软连接，没收任何费用!态度非常好"
"使用没有问题，ok，就是不太省电。"
"服务态度很好，还没用上，看看以后用了再说，不过以前也买过40L的，感觉质量还行"
"说安装免费，材料费要收两百多。就几根管在五金店里买价格不超过30元。分明是以材料费的名义收取高额的安装费用。太黑了。"
"就那样吧 安装拖了一段时间，美的售后和京东上写的有点出入，不过没多大事，热水器简简单单 三天仍然有热水"
"很好！！！！！！！！！！！！！！！！"
"以前买过40升的，不错，才买的这个，买机子花*多，大家猜我安装花了多少钱？花了*元，奶奶的，什么配件啊?金子做的啊?当时安装的时候家里装修工人接待的，不花他钱，使劲装这装那，感觉被消费了一把，不用他的东西还不行。上当了，*，早知道买别的牌子的，省的安装又要这要那钱，再添点又买个热水器了。郁闷死了。"
"非常顺利的一次购物，上门安装的人员也非常负责任，东西很实用"
"挺不错的，60升够6.7个人用"
"美的热水器很好用满意！支持！"
"京东送货及时！服务也好！就是安装费用贵了点！！！"
"为什么京东不给安装呀！美的安装是收费的"
"东西是绝对的正品，快递很给力。京东给力"
"送货很快，还不错。"
"很不错的东东，用了一段时间来评价的"
"家庭使用，加热速度快，节能效果好，很满意"
"给妈妈买的 价格绝对低，midea的产品可以，今天刚联系的客服 说安装免费 材料费*，京东值得信赖 给力"
"外观还算可以，也行吧"
"送货速度蛮快的，服务也不错。"
"还好拉还好拉还好拉还好拉还好拉"
"没什么缺点 应该买80L的。。"
"很不错，送货速度也很快！"
"美的（Midea） F60-15WA1 60升 电热水器不错"
"东西好用 物流速度快"
"外观还不错，还没安装，安装后继续评论"
"东西还不错，用了以后感觉还可以\n"
"外观比较漂亮，价格非常实惠。"
"好，不错，开电40分钟就有热水用"
"很好。就是怎么上门安装还要收费？我什么材料都没用也要收费？嘛呢！"
"东西很好，不错，帮朋友买的"
"外观大方，适合三口之家用"
"使用方便适用，经济实惠"
"差评！送的水阀塑料的，外露管道用的。安装费400多，一个混水阀要265！虽然几经周折，最后退了，但安装费150，和商场里的价格又差不多了！总之，是一次很不好的购物体验！"
"安装师傅安装很利索，没收任何费用。"
"*的热水器收了*的安装费，太黑了！"
"挺失望的。今天刚装上，加热几个小时后，已经显示停止加热，我把‘控温盒’已经调到最高了，系统显示停止加热，温度表的显示指针，应该是最大值，可是现在只显示到高温一格，还有两格，上不去了。我上网一查，不少人反应这个问题，没结果。我已经报故障了，看处理结果，再给大家汇报。"
"买了三个了。质量还可以"
"帮爸爸妈妈买的还可以吧"
"还好吧，不错的商品"
"出水量很小，热水很不稳定，感觉没有以前的好用，尽理先择大一些的。"
"给朋友公司买的热水器"
"东西不错 送货快 安装工素质有待提高"
"东西跟物流很满意，质量待确认。"
"便宜好用，就是安装费用高"
"总体感觉不错，凑合能用"
"安排送货很及时，就是安装需要自己联系美的售后，送货员说美的有短信提示，也没见到，得自己打电话联系美的售后来安装，又得等两天才能用热水器了......"
"还没安装，不知道效果如何。"
"稀烂稀烂稀烂稀烂稀烂"
"还没有装，但是听家人说价格比店里便宜好多"
"还没有装，怎么办，等着装。"
"安装费比较高！！！！！"
"很糟糕。。。京东送货速度很慢很慢！拖了一个多星期才送到！京东客服总是忽悠人！商品包装缺少说明书！"
"安装太黑了，你装一个机器多少收点钱我可以理解，能不能别太黑，来个免费安装，这要钱那要钱，免费安装你收我将近200血汗钱。"
"给船上买的，看不见，使不着。不做任何评价。送货师傅服务很好，师傅说一个月工资5000元~7000元，我觉得真心不错，没有好身体也干不了这货，500L冰箱一下搬7楼。现在的年代，光拼知识不行，也得拼身体啊。"
"京东售后服务很好,换货很快。"
"水温只有65度左右.挽了一个还是这样。算了。"
"安装人员太黑了，就装了几个PP-R弯头，还有两个阀门就收费300，真孙子"
"购买，安装都很不错，但是使用方面，强烈吐槽，温度显示，到了红线的第二格就停止加热！联系了厂家的售后人员，来了两次，给出的答复居然是：“这款机器温控显示不准，只有电脑版本的显示才准确，机器实际上已经加热到了80度，但是温度显示是在胆体的外面测的，所以显示的是红线的第二格。”这样的温度显示，简直就是摆设！！！！！！"
"好！好！好！好！好！好！好！好！好！"
"很好用    很给力"
"价位比实体店里合适多了，能节省*多，而且送货很快。"
"价格和服务都不错，方便快捷。"
"京东骗子   京东骗子"
"一分价钱不分货,用用就可以了。京东方便"
"还没有用，已经安装好了，师傅态度不错，就是材料费太贵了，320元左右。"
"使用中 不错，没想到安装还要收材料费。"
"还行吧就是图个便宜啊  啊啊"
"一般，也就这个价的东西"
"送货太慢了，27号下的单，30号才送到，乌龟速度。安装时，因我材料都是自己购的，安装师傅满脸的不开心，赚不到我材料费了，最后还是找了个远程服务费的借口收了我10元。"
"东西不错，快递和安装都很到位。"
"热的比较慢 ，不过还可以"
"美的值得选择！美的值得拥有！"
"热水器我不想说什么，因为还不错。想说的就是安装！因为就是担心安装收费的问题，我就自己买好了需要用到的管件，包括波纹管，三通，三角阀之类的，上门安装的师傅一进门就不爽，那脸叫一个难看，还说出就只管打眼，剩下的什么都不管。要想安装，师傅想都不想张嘴100元手工费。其实我也不在乎这个钱，关键这个钱你收的有标准吗？似乎标准就在他嘴里。\n收钱你把客户心情弄爽了也行啊，似乎是我还要看他脸色，因为我没有让他从安装上赚更多的钱~他不爽便来我这里摆臭脸！\n\n对了，忘了说了，热水器还给我装歪了~  一边高来一边低~  这也不难理解，因为师傅带着情绪来的。\n"
"刚收到，等待安装中，，，，"
"京东放心，让我，美的更是好，便宜，实惠"
"很好，发货速度相当给力!"
"加热速度真心不敢恭维，也就先用着吧"
"质量不错  很实用 以后有需要继续购买......."
"千万别再上当了！买机器算起来还很便宜！可是自己花钱买材料安装！要不就是用不了！也不能退货！退货还要收取运费！真是坑人！"
"服务越来越差，只管收钱，收了钱后什么也不管。建议大家不要都上京东买东西，一家独大了后，对消费者不好。"
"物流服务一般还可以，挺实用的。"
"价格还可以。发货也很快。安装的师付态度很好由于我有各种配件。所以安装没花钱。"
"很是耗电，真心用不起！保温效果更是差，拔掉插头一个小时就很温了"
"我说了还行你总是嫌我说的太少。"
"一般化还可以对得起这个价位"
"超级好用水量巨大两个人用足足的"
"美的产品给力，我们比较信任"
"美的热水器还行，要是再配热水器到混合水龙头的硬管就更好了"
"质量还行，等用用看效果如何"
"非常满意，东西很好，很实惠~"
"不煮到温度够，上到三十几四十就能用了。"
"热水器还是很不错的，加热挺快，保温性也好，估计跟现在的气温也有关的，装修师傅么也还可以，就是用用材料啥的装了整200，有点小贵的。"
"美的（Midea） F60-15WA1 60升 电热水器送货很快"
"质量不错，购物方便。东西很好！试用了一下，感觉还不错！"
"完美，性价比高，选择没错"
"用着效果不错，只是材料费有些贵，除了本身配的淋浴头外，还要收了我206元，说是全铜的.指针看温度，看习惯就好了！性价比不错"
"还不错，就是天津美的安装人员很垃圾~"
"买了两个！实惠！机械式的比较可靠！"
"东西不错，还没安装，价格实惠。"
"送货很迅速，安装人员等了整整一天才来，东西还没有使用，效果不知道如何"
"还不错的，价格实惠。"
"发货速度有点慢 其他都不错。师傅安装的态度也很好"
"帮别人买得,应该还不错.价格实惠"
"可以！用着很棒！售后服务也可以"
"导购中标的尺寸不准确,我装在吊顶上面,尺寸450,产品参数标的380,安装发现上面需要500,为了这个热水器,还要重新吊顶,太不合算了!"
"就产品本身来说都还是不错的，就是售后太差了，拖了好久好久才来安装，而且配件还得必须同他们提供的一样的才安装，郁闷..........."
"60L的存水貌似有点问题，洗一人的澡就没啥热水了"
"货到了4天了，没人来安装，打电话给美的，一句会联系你，然后就没有了然后……"
"1、对比了商品网页中的“全国材料费用价目表”，发现很多材料不是按照“标准”收取，而是被收取了高价；2、热水器899元，材料费就收取了671元，也就是意味着再加200元就可以再买一台热水器了；3、材料费用没有正规的收据或者发票，而是写在产品说明书上的（见鸬サ母酵迹。"
"送货还蛮快的，头天下单，第二天就到，货刚送到，安装师傅就来安装，还可以！"
"加热速度较慢。安装后没有到位，催促了几次，虽然每次态度挺好，但是却让人等待了好多天。这两点让人失望啊"
"第一次装的漏水，不二次搞好了，还行吧"
"不赞也不批吧！这个价位的热水器是这样的了！因为只有1500W所以加热很慢，60升的，严冬要1个小时以上。自己安装的 配送的配件一样没用，以为质量真的不好。自己出去采购也是100来元。"
"安装人员不错，快，也没有怎么多收钱，还算可以咯"
"性价比很高，送货速度很快"
"质量不错，外观也漂亮，60升刚刚好，价格便宜。"
"看着不错 不过热水器还没开始用呢  等用完再做评价"
"热水器满意，服务人员态度不错，安装配件有点贵230哈！"
"相信品牌.帮朋友买的.应该很好吧~！"
"原来是不管安装的啊?"
"还可以吧  帮别人买的"
"挺好的  物美价廉"
"一般般般般般般按般般般般般"
"热水器没有问题 安装师傅也没有收贵，是京东委托的第三方送货公司太垃圾，第一次送货把我叫在家里等，结果热水器没有装货。只能再等第二天，本人急用。 另外，无法预约大概的送货时间，让人白等一天。"
"价格便宜，看能用多长时间"
"每次在京东买的东西都是用过一段时间再过来评价的!亲们放心购买吧！继续支持京东\n就是上门安装师傅态度很差"
"功能实在一般,加热慢,水温低,只能在南方用,天冷洗水温不够热"
"安装费去了五佰大洋，真可怜，，无语了。。。。。。。"
"买了一台15WA1 60升的，一般。机身上的温度表没用，水温已到了但温度指针才到一半，问客服说是温度表都是不准的，只是一个摆设，呵呵。配套的冲淋头真是太差，不好调节高低，冲出来的水要站在一米以外才能冲到。上门安装的来了一个没怎么干过的工人，什么也不懂。不满意！"
"送货很快，加热也还可以，就是美的厂家上门安装两台居然要*元安装费，我之前安装3台海尔的也才不到*元。太黑了。"
"不像网上说的 备齐关键免费安装。还要收取安装费用美的的售后真是坑人"
"还可以吧，装在家里的  我还没看到实物 。呵呵~"
"购物很方便、送货及时。"
"品牌还不错，东西很给力"
"产品不错就是安装费太贵了"
"商品质量不错，但不知道为什么，安装费要小400元，求解。"
"价格有点贵，不知道质量怎么样！送货还是蛮准时的！"
"挺好的  不错 水也很热 就是水速控制的不是太好 一会急一会缓"
"感觉较好，安装也快寸走"
"挺好的~嗯 ~主要服务不错"
"还没有用，不知道功能怎样，听说很好用。希望没有失望就好。。。"
"送货日期不慎填错，联系客服说不能更改！19日下单，要求28日送达，结果29日才送到。表示对服务很失望"
"东西不错，但被收取高额安装费，与京东网页上的安装指南相距太远。过年前安装到现在投诉到京东到目前一直没有解决。最简单的安装，按京东网页上介绍的安装费用只要104元，被收取了269元。最惊人的收取波纹管两头的接头，一个接头30元，共计120元，2根30公分的波纹管累计收费30*4+20*2=160元。我会将安装好的图及收费单据发上来，希望京东能解决问题。"
"一般 烧水有点慢"
"加热慢，感觉水温达不到65度，售后不给检测，服务差。"
"发货速度有点慢，还有收的材料费有点贵，再外面买的材料要便宜多了，但还得用他的。"
"真心受不了美得售后服务，热水器买来是899，约师傅安装就等了2天，中间一直催啊催的，电话说安装是不收费的，材料收费，坑的要死，买来是899的，材料就收了我420元还没有发票，上面就写着什么管什么管子的，一小根管子要32费用，真的是太坑人了，以后再也不要相信美的的牌子了，，真心失望。"
"提醒各位热水器的买家，自己准备好配件。PVC管和三通接头。这上门安装要*元左右，不过人家师父说，自己准备免费安装。"
"售后服务，实在是太差了。气的快崩了，那个安装师傅还说这东西早就过时了.，按上后位置不对，也很低，都碰头了，素质太低，建议郑州港区地区别买这个，太坑人"
"还未使用，"
"还可以,不错;"
"加热到最高温度却只有6、7分钟的热水出来，一个人洗澡都不够，美的售后居然还说是正常现象，还收了180块的安装费，难道我花钱买的是你们的残次品吗？美的你们来亲自体验一下用你们的热水器的感受！强烈要求退货！！！！"
"快递给把调温的按钮压坏了，害得我都没发现，凑合着用吧"
"产品非常好，物流很快，很满意。"
"还没怎么用"
"热水器性价比很高。不错。安装两米远左右位置。两根铁软管2米长，安装费*元，太黑了。"
"安装人员有些忽悠，收取180安装费，有点坑人"
"热水快，省电！物美价廉！！"
"买个热水器是便宜，可安装带配件花了我大价格410元。过年在京东买二次大件，很不爽。但愿热水器好。"
"刚开始用挺好，就是安装有点贵。"
"不错!比实体店卖的便宜"
"买来后不是很清楚，以为是自己安装，所以就自己找表哥安装的，装上去，红色灯不亮，但是可以放出热水，不知道什么原因"
"美的（Midea） F60-15WA1 60升 电热水器"
"昨晚洗了一次澡，我洗完了，换老公洗，老公洗到一半变冷水了，还好家里有燃气热水，不然我要被骂死，很质疑这个产品！"
"送货很快，还没用，不知道怎么样"
"24号晚上收到的货我很气愤，23号就叫我去取 我是说好的明天去 结果我去了 说还货没到      害的劳资白给车费了，结果晚上到的  叫朋友帮忙取的 还花了劳资20元的运费让别人带回来的   无语  这还不算什么      （主要）！  的是  烧了3个小时了还达不到设定的温度  算劳资 倒霉 懒得和你们   交涉  美的 的狗  。   美的垃圾      美的垃圾           美的垃圾     美的垃圾          美的垃圾      美的垃圾。\n一直不断电的烧水就是烧不热     美的垃圾    美的垃圾\n给一星都多了美的垃圾美的垃圾美的垃圾   美的垃圾美的垃圾美的垃圾 。\n           说明书  都是另外一个型号的  你们真有才 。"
"加热两个半小时才能洗澡？这是客服给的sb答案"
"东西不好，可能是太便宜了。安装更差，直接说网上买的保修售后不好，要退了。"
"东西还行，装的材料太垃圾了"
"家里人看了都非常满意！！！"
"不知道使用效果，有待发现"
"送货挺快 还没有安装"
"要人上门安装太麻烦！结果还是自己装了……"
"经济实惠，价廉物美。"
"一直使用美的的牌子，值得信赖。。"
"热水器看着不错，应该会物美价廉吧。不过安装服务可不怎么样，到了还没有看就这要钱那要钱。热水器就几百大元不能安装也要几百块吧，而且安装工着急的很。服务确实不行，美的品牌售后不美！！！"
"热水出水太小，纠结中"
"性价比很高，这价格比商场便宜，京东赞！"
"还行吧!也不是很费电！"
"还不错，用着挺好的，就是加速慢了些，不知道全天开着能用多少电。"
"发货比较好，发票有些慢"
"很不开心的一次购物，京东没什么问题，美的的售后和客服实在是太差了。报装还要本人去店里登记，安装人员态度更是不好，到现在都没有安装使用，现在已经开始考虑退货了！"
"GOODGOODGOODGOODGOODGOODGOOD"
"送货挺快，但安装服务让人无法镇定，买回来两天都没人过来安装，售后把责任转到地方售后点，地方售后点不仅要求收取长途费，而且电话多次没人接！！！时至今日，我的热水机还没安装好，而且没有后文！相比外国品牌的售后，国产的真的还有很长的路要走！要说支持国产真不容易。"
"还可以吧 就是平成 洗手什么的用"
"不错，一直每天都在用，挺好的！"
"无味。好东西，，，，，，，，，"
"加热的速度不是很快，但是60升的确很实用啦，能洗三个人，不错不错"
"配送、安装、质量都没有问题，老人满意"
"热水器很好自己以安装完成没花安装费"
"很好用  售后也很好"
"帮朋友买的，她说不错好用"
"很好的东西，已经买了5o台了"
"还没使用，等待使用中！"
"送货飞快 价格不贵 大品牌 值得信赖"
"很好的，刚刚开始用，还没发现缺点"
"听说要涨价了??不过在实体店看的是1189元;还没安装.非常谢谢配送人员,因为家在巷子,车开不进去,所以让他背着走了很长一段路,辛苦了!!!"
"蛮好用的    只能洗两个人"
"收到商品后，售后人员立刻赶来并按照好，大品牌真的是放心的，很给力，支持正品。"
"还行用的不多"
"好用不贵,真的实惠,服务也不错,推荐!"
"送货安装及时，皮实耐用，使用放心。"
"加热还行 自己安装的 家中必备电锤 扳手 锤子  娃哈哈。。。"
"替朋友买的，不知道怎么样。"
"挺不错的，从外观看 挺漂亮，感觉网购还是挺方便的"
"送货速度还算可以，家里以前装的有一个，也没有用啥管件，就收了差不多*块大洋！\n"
"不错，水保温效果好，而且水烧上二十分钟左右就够两三个人用（夏季）。"
"美观，大方，实用，价格适中。"
"不错还可以啊！！！！！"
"不错的产品，性价比高"
"现在用的很方便   20个人用都行"
"1、外观很时尚，适合刚结婚的；\n2、要是有70升的就更好了；\n3、等安装了，都说安装非常贵，其实能理解，不要太离谱就好了，安装工人就靠这个；实在贵就自己装了。"
"挺好的，既美观又好用"
"给力给力给力给力给力，"
"还没用！！"
"东西外观不错，还没安装好。"
"好多零件都没有！那个喷头用了两天就漏水了！哎！总之对美的这次很失望，唯一感觉好的就是送货的人很好，大家买的时候三思下吧"
"那材料费不是一般的贵，两根管子，两个转接头，一个阀门要***块，这下次还真不敢买美的带安装的产品了，收费太贵。"
"美的骗子，60升的热水器，实际容量只有50升！！！严重欺骗消费者，加热后，一个人才洗一个头就是凉水了，而且烧水特别慢！要3个多小时才烧水完成。美的狗售后居然说你买的就是烧水慢的，容量肯定不够60升，是正常的，你们美的的热水器少一次都要3个小时呀，这质量，这售后早点关门吧！！！"
"自带的混水阀组件和花洒组件都有玩具一样的！\n  最最重要的是包装里面少了 膨胀螺栓+卸压阀！（和客服反应居然要我提供安排师傅的证明、我去我家是农村，安装都是我自己找人装的、城里的安装人员太贵了!）\n超极差的一次网购！"
"本来就不比市场低多少，上门安装还远得很，还要收费，客服话多。最近2年，在京东最不愉快的一次购买。草。、还不让评论？什么玩意！"
"第一次在京东买东西怎么这么垃圾，或送过来就不管了，说会有人来安装等了好几天也没人来，打个咨询电话怎么都打不通！"
"用着倒是挺好的，就是安装费太贵要了420元，一台机器才多少钱啊？还说什么安装免费只是材料费，真不知道什么材料这么贵。"
"太忙了打电话催了几次才来安装，还说远加收*块路程费，比较*mang不答应就不给来安装。搞笑。。安装技术实在恶心，弄的乱七八糟。安装完后收了*多块。材料费都是翻倍收，热水器加热慢。，总共加热2个小时以上。出水大。不过水很快就没了，，，总之服务质量很一般"
"加热速度太慢了.洗一次澡水就变冷了"
"差东西，郁闷，害我跑了几个地方才买到零件"
"安装不给力 就把机器挂墙上 其他的都不管"
"美的送货安装就是垃圾，安装拖了快一个月。服务态度较差。"
"看着还行吧~安装费收了200。有点小贵・"
"只能说安装太烂了。来之前说其他部件要收费，我说可以，贵了我去外面买。结果安装也不征求我意见，安好了，要288元！我说我自己买材料，那人卸掉材料就走了，我的出水口还在冒水啊，没阀门堵不住。过了两天由于太忙才买回来，九牧和家必备的不到120，自己安好了。安装太差了！"
"美的售后安装超烂，一大早打电话约下午两点半上门安装，在家等了一下午都没见着人，晚上打电话投诉才有人来安装"
"很好。很给力。性价比高。"
"收到货了，不错！已经在使用了"
"第一感觉就是便宜，来京东很放心。新家电全部都是从京东上买的，邻居说我便宜大了，还帮邻居代购的呢！"
"热得快，很方便，连着买两台！"
"反正都是老问题了，东西没问题，就是安装费贵了些，310元\n各位自己考虑把"
"本款热水器事情起来很不错."
"产品很好，只是安装人员未能专心安装，花晒处堵了垃圾，影响了出水量"
"不知道好不好，是给出租房的。。不过样子还是不错的"
"混水阀不太好，希望以后能用质量好点的"
"给单位买的，刚用，没缺点"
"差评是给京东售后和安装的。  \n       货到后，京东客服开始说可以开箱验货，不到一分钟又打电话来说不可验货，出尔反印尔，对自己经营的商品都没信心，怎么给消费者信心！\n       安装师傅服务意识和时间观念差，约好下午5-6点来装，不来连个电话也没有。"
"东西很烂，售后更差。安装还要什么远程费。你售后在金川收**在北京我是不是得出机票啊。。。。能不给星不。糟糕的购物。垃圾的美的………………"
"喜欢网购的同志们,看过来,以下发,言绝对实情,如有虚假"
"安装电话死活打不通！！！！！这东西说什么安装免费？！连安装都电话不通以后维修还找的到人？！"
"什么东西都要给钱，太差劲了，要得要不得的东东都让你安。还得收服务费。买个东西还没安装费多"
"其它还行，就是安装人员急急忙忙的，一副爱装不装的样子，在墙上乱打了好几个孔又用不上，收了180块钱。"
"美的的安装人员那叫一个黑呀，一条水管就要70元呀，我以后再也不在网上买美的的电器了。"
"上门安装慢，机器不加热，维修三次都不能正常使用。申请更换"
"安装的一般！管件收费太贵！不用他们的就不质保！"
"还算可以，用的不多啊"
"到货时间很快！14日下单，16日到货！"
"产品质量很好！！60升得够用了，很喜欢！！"
"自己安装的，家里在安装，不过东西不错"
"发货很快，东西还可以~~~不错~~安装收了材料费~~`"
"帮朋友买的，简单大方，价格优惠，非常满意~~~"
"用了一段时间了，感觉非常棒。相信京东的信誉"
"好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~"
"物美价廉，值得购买。"
"还可以，就是折腾了半天，修理师傅的时间太难安排了！从送货到安装完毕搞了3周！什么情况啊？平时家里没人6点以后有人，就那么难安排吗？ 弄得满心烦！"
"还是大容量的热水器好，操作简单，好用。就是美的安装师傅有点&#039;打劫&#039;的意思，混水阀以上用的是旧管路，然后重新结了进水的管路，收了200手工费，又收了100材料费，六个弯头和不到一米的管，走时候还把我家旧机器的那个进水口带排水阀的那个零件顺走了，估计要是卖给别人怎么也得70以上，旧机器要是帮忙去拆下来就得白给他，还嘱咐我回访一定要说就收100材料费，人家材料费确实是一百，美的回访还问我服务满意不满意，你叫我怎么回答？买个热水器不免费安装还得单花安装费，谁让咱家里都是老弱妇孺呢！"
"心得： 还是大容量的热水器好，操作简单，好用。就是美的安装师傅有点&#039;打劫&#039;的意思，混水阀以上用的是旧管路，然后重新结了进水的管路，收了200手工费，又收了100材料费，六个弯头和不到一米的管，走时候还把我家旧机器的那个进水口带排水阀的那个零件顺走了，估计要是卖给别人怎么也得70以上，旧机器要是帮忙去拆下来就得白给他，还嘱咐我回访一定要说就收100材料费，人家材料费确实是一百，美的回访还问我服务满意不满意，你叫我怎么回答？买个热水器不免费安装还得单花安装费，谁让咱家里都是老弱妇孺呢！\n\n还没给我发票啊！"
"东西还不错，不过售后服务一般，特别是在农村安装不方便。"
"保温不好 摸到外壳热呢 肯定不行 对不起美的品牌  早知道买其他的品牌 我买了二个 一个50升的 另一个60升的"
"美的的后续安装服务不是一般的差。送货上门后连一个安装公司的联系方式都不给的。还要自己去找电话。只此一次。永不用这个品牌的所有产品"
"不错的东东哦，目前还没有发现什么缺点。不过装修师傅说安装需要PVC管，又收了200的块钱。觉得这个差点意思"
"一般般吧，再用用看。。。。"
"安装费用实在太贵了   能买半台热水器了"
"热水器还行，正在用，就是温度显示不明确，不知道具体水温。"
"下雨送来的，箱子都湿了。送货员穿的五星家电的衣服。不让问是哪家的送货员。用礼品卡支付的订单发票不随货物一起过来，要自己打电话索取"
"东西可以，但因为住址较远，厂家没有上门安装。"
"9月14号下的单，19号才收到。现在都28号了，还没有人来安装？？？？ 能给个说法吗？？？？"
"东西不错，没有预约安装自己搞定"
"买前打电话到美的售后咨询能否安装，说是要过去看，又说让先买，反正安装不了可以退货。我就买了个80升，岂知道安装师傅把旧热水器拆下来后就说80升的体积大不好安装，让买50升的，然后说电钻坏了要第二天才能来装，收了50元拆机费走人了，这个坑爷爷的也不把旧机拆后的水管口给塞住，害的整个房间都没法供水。第二天换了60升的（直径跟50升的一样），这个坑爷爷的不肯装了，偷懒想装底下，从下午4点多起打那个4008899315，连续打了八九个电话，都是我帮你确认下，然后就没回音了，那个坑爷爷的水管也不塞就拍屁股找人了，今天又打4008899315，还是确认一下，又一整天过去了还是没回音。坑爷爷的，祝你早日破产倒闭。"
"热水器不错，比当地的实体店也稍微便宜一点，不过安装师傅的态度真心差，后来出了点小问题，当地的售后点速度也慢的很，甚至说京东有可能是翻新的，所以这次不是很愉快"
"热水器还不错，自己准备的金属材料，花费*元，安装师傅特别贼，说什么不是用我们公司的材料以后漏水概不负责。。。。。。就是京东调价太让人匪夷所思了，刚买第二天就降价50，什么意思啊，真是店大欺客。。。。。。。。"
"明明申请了退货换货服务，直接审核不通过，连一个服务的电话都没有！京东也不过如此，徒有虚名！！！！可以的话，一颗星都不想给！"
"安装服务太差，干你妹的"
"售后呀、、、、哎、、、、、"
"由于安装那面不是承重墙，换一面前加上管子辅料要五百块，真贵"
"美的的安装师傅素质太差，京东的送货师傅还挺好，以后不要买美的的东西，相当鄙视"
"一般般，出水管太细，水流太小。一个澡得洗半天"
"美的售后相当的差，奉劝不要再有人上当，谁买谁后悔"
"评差还发表不了，非要评好吗，"
"对JD很失望对JD很失望"
"送货很快但是打那个售后服务电话，打了好久都没人去，超级无语"
"收取我的材料费348元 赶上半个热水器的价格"
"热水器收到了，外观无损伤，试用了两天，加热到75度后断电，十五小时后开机显示53度。加热速度也还可以。另外送货速度挺快，安装师傅挺好，一进门就主动换鞋安装完还主动打扫完卫生才走，所有费用只收了七十算合理，也提出可以让我自己买配件。满意。希望热水器耐用"
"东西正品，价格合适不贵，省去东跑西跑的时间！"
"安装很是不给力啊，不满意"
"送货及时，服务到位，产品质量可以！"
"177-2236-8320送货T工]o发票！ 态度又不好！"
"感觉京东价格太乱了，我在娄底直接打400电话安装才*元，直接就贵*元，发现好几次了。京东的东西越来越没法买了。。。价格乱七八糟"
"对商品没有不好的看法，但是对京东隐瞒欺诈消费者的作为表示鄙视！事情的经过时这样的： 购买商品后，过了很久了，发现最近这几次购买电器的发票都没有快递过来，于是问了京东客服，给出的回答是，现在华东地区刷卡付款，需要提供委托书，才能给增值税发票，而且以后每次购买都需要重新提供。 我很奇怪， 在京东刷卡消费购买了N多次电器，都是15天内收到了发票。最近几次都没有。  发票我是一定会要回来的。对京东这种隐瞒欺诈消费者的作为强烈不满，这也算是一种偷税 的行为，值得大家举报！"
"这个质量对得起这个价格，京东值得赞?"
"帮别人买的，实用 性价比可以"
"非常不满意，之前都是用即热式的热水器，现在用这个储水的一点也不习惯，水温非常不稳定，有时候冲凉的时候有时候水突然很热，有时候有凉了，不知道是什么原因，还有什么包安装，其实安装师傅就是帮忙把那个热水器帮你固定在强上，其他的什么都是自己花钱在面请人安装，热水器里面连软管都没有还要自己买。总之很不划算。"
"服务挺好的，物流也快，中午货到的下午就安装好了！功能也不错，洗了个舒服澡！"
"我想选0颗星的，只是最低只能选1颗，发来坏的给我，而且还很蹊跷的发现坏的地方是没有原厂薄膜保护的！\n估计发货检查的时候也发现了，这是抱着侥幸心理以为消费者不会发现的节奏吗？\n验收的时候，确实不注意看很难发现，导致装机工人来了才发现！\n害得工人白跑一样，我们还要使劲跟人家道歉！\n太！差！劲！了！"
"热水器很好用 操纵简单  非常感谢安装的师傅 说好的时间 不小心有事出去了  让师傅多跑了几趟 师傅辛苦了"
"东西不错，安装服务很好！"
"每个月都上京东买东西，而且基本都只买京东配送的，平时都很满意，这次美的的安装师傅真你ma恶心，想要钱明说呗，把客户当傻子来愚弄，去你ma的。买了这东西没有满足感，只有恶心的感觉。美的选择这样没有素质的服务商，送你几个字：祝您早日倒闭"
"外观，售后都挺不错的"
"美的热水器好，保温效果 我个人感觉还可以。"
"虽然热水器不算很贵，但是安装花了555大洋，哎，算下来也不算便宜了，真心觉得配件跟服务真贵！"
"*元这个价位，算的是物美价廉了，功能齐全，温度高，节能，安装师傅好，自己买的材料，他都没说什么，旧机拆机才*元，我非常满意"
"物流很快，可里面很多配件都没有。"
"物美价廉，功能齐全，温度高"
"美的热水器很好~\n当天到货当天就安装了~\n安装而且收费合理~\n防电墙感觉也很安全~"
"热水器很好看\n当天购买当天就安装\n京东购买的价格比电器商城便宜了300\n"
"不错耶~要是加热再快点就跟家完美了！"
"加热速度慢  减压口漏得厉害"
"很好的东西，不过还是挺贵的"
"没有专门的速热功能。找了半天只有半胆和整胆加热，后来才琢磨过来商品介绍是在玩文字游戏。"
"先不说热水器好不好用，我就怀疑这家是不是做生意的，网购了这么多年，就他家最垃圾，首先不给送货上门；再者补发的花洒的22号就说发了，结果给个假的货单号，查无此单，后跟库房核对去了，到了28号又给发了个假的货单号，还是查不此单，又去库房核对了。因为之前的地址不能送货到们，换了个地址，从22号就确认了地址，结果还是发到原来的地址，你们是干什么吃的？我一般都是好评。这次太气愤了。好吧，答应补发的花洒我不要了。只是给后边的顾客提个醒。千万慎重！尤其是服务态度，我就没见过这么差的。"
"还不错，控制挺方便的，加热速度也能接受"
"相信品牌的力量 信赖美的"
"京东价格最低，送货速度最快，货到付款购物很踏实。"
"就是水小了……加热有点慢……其他的还好……自带混水阀不好用……自花了一百买一个……"
"天冷一直没在家洗澡，用了一次两次的，感觉还不错。"
"发贷速度很快，热水器也浜茫是正品。"
"热水器很棒。好评"
"用了一段时间，好用。安装师傅也很快安装。赞一个"
"很快，很贴心。中午货到，下午安装！美帝服务态度很好，赞！"
"热水器 是很好，价格很实惠。 但安装的工作人员 太差太差了！十分没有经验！！我家是暗管装修，所以只需要 他连接四个口，这四个口他都给拧坏了！！！我连续找了三次客服， 还是没有完全修好。 已经把我家埋在墙里的管子的螺口 拧坏了，还非常缓慢的滴水。 而且 装修人员 还诱惑我们不开票， 能给我们便宜，以后维修的时候，都跟我们要 安装的发票， 现在后悔死了。"
"虽然中间出了点小问题，但还是及时解决了，挺好"
"我在京东的第一次购物就是美的热水器，这台是帮朋友买的，他说好用。"
"外观大方，父母很喜欢，实用又经济，总体感觉不错。"
"东西还在试用中，感觉还可以，那遥控根本没用！"
"还可以吧还可以吧还可以啊"
"外观漂亮，加热速度快，出水效率高，非常满意的一次购物"
"已经收到货。还没有安装，对产品暂时不能做出有效评价，装完再补。同家店买的热水器，一台到货几天，一台连消息都没有，比较郁闷。"
"用的挺好，加热快，保温好"
"热水器使用方便，安装师傅好，加热比较快"
"热水器不错。安装费高啊，花了300多"
"物流很快 上门安装师傅态度非常好 热水器不错 这个价位很划算了"
"外观有点脏，感觉有点像样品，遥控器不好用，其他还好"
"买大了，装在家里套房的浴室里，感觉偏大，不过还是挺喜欢的"
"保温效果好保温效果好保温效果好保温效果好保温效果好"
"还可以 遥控器感觉太低档了 而且非常不灵敏"
"真好，第二次买了，给婆婆买的，她们喜欢"
"不错，还可以，节能，满意"
"评价迟了，热水器不错，物美价廉，适合小房间。"
"等安装好了再来评价！！！"
"保温能力差了点！价格实惠"
"一分钱一分货  还算可以"
"不错不错。。就是遥控器不太好使"
"???????"
"已经用上，还不错，很划算，双十一买哒，挺好！"
"9,9,0元买的，感觉还不错，个人建议买大点的，50L的感觉不够用。"
"双十一买的才来评价，很不错的产品"
"感觉还可以，不过60升水真心讲不够两个人洗的"
"用了几次，感觉还不错。性价比较高，数码显示也不错。就是师傅上门收的安装费比较多，占商品总值的25%了。当然师傅态度是非常好的。"
"样子很好 快递很快！ 大连庄河地区上门安装师傅很赞~~  400后 电话就联系当天就来给安装了！ 给安装师傅100个赞~~~~~~  装修没完 热水器还没使用 使用后再评论质量~ 美的售后很好~ 至少大连庄河地区非常好~"
"安装费太高 ，建议考虑好再买"
"不错，不错，不错，不错"
"都取消了，仍然继续发货"
"安装师傅很细心，还给详细解说了一下具体操作，安装好的当天就用来洗澡了，不知道是不是我洗澡时间太长的问题，半个小时热水就没了，最后凉水冲了一下."
"好用，相信品牌的力量"
"好评，价格确实全网最低！用起来很好，到底是大品牌，让人放心。"
"用了好几天才来评价的，家的电器也是美的，真的好用，冬天不用发愁没有热水喽！"
"物美价廉。。"
"两个人用的合适，烧水慢要二十多分钟!见议大家买60升及以上的。"
"质量不错，价格合适！棒！包装严实，送货快，正品！"
"用了很久，]什N}，性r比可以的，安bM花了200多"
"发货速度快，售后服务周到，安装效率高,一次很满意的购物"
"非常不错，水热得快。"
"东西不错，很好，是真品，安装也好"
"很好用，使用简便！！"
"大品牌就是不一样，外观很好"
"热水器还行，安装收费贵。"
"东西到货快，还没用，给新房用的！到时候来追平！"
"一直信赖京东，一直信赖美的，还真是不错，推荐一下"
"挺好的，喜欢"
"家里装修,还没开封,希望好用,用后再评价.双十一买的, 价格合适,  一直看中这款,  分层加热,节能方便."
"不错，用的还算方便，性价比不错"
"热水器样子做工都不错~保温很一般,加热速度很快~所以感觉还是得买个定时插座~不知道断电后通电会不会自动启动加热程序.快递也很负责,虽然是第三方物流还是送上门了~最后说下美的的售后,我知道各行各业都有这种人员素质参差不齐的情况,但第一次碰到这么逗比的安装工,打400预约,第二天等到中午也没人给我回个电话跟我约时间,又400催了一次,马上有个当地安装的手机联系我,开口我就醉了,说什么我今天尽量来今天来不了就明天来,合着你是大爷你来不来我都得在家等着你啊,后来想想算了反正那天休息就等着吧,结果等了一天没来,我也没说啥,毕竟人家说了尽量嘛~那明天肯定就会来了吧,我就请了一天假,结果等到中午还是没人给我打电话.我又给这逗比打电话问你今天到底来不来,这逗比说我今天肯定来,可能会有点晚,好吧,人都这么说了我就在家等着呗,又特么等了一天~!先不谈这逗比工作咋样,你做人也得有点常识吧?你来不了打个电话说声会死吗?别人的时间就不是时间?又打400换个人安装倒是挺专业,就是手上活太多,来的时候6点了,慌慌张张的就开始装,说了装左边给挂上了右边,结果电源线不够长预留的插座够不上,我还得买个接线板,我也是醉了..客服到是都挺专业的,基本上一直有电话跟进~不过有啥用??"
"司机配送服务态度很好，很及时，客户提出的疑问，都会耐心讲解，以后还会购买京东商品，司机配送很给力。"
"新房装修买的 还没用 不做评价"
"热水器还可以，很好用。"
"还不错吧   。。。。。。。。"
"真的是挺不错的，挺好用"
"功能很齐全 用着很舒服 美的大品牌 做什么都是前三名"
"双十一买的，本地区最后一台，感觉不错，安装服务也到位，nice！"
"很不错。不过那个显示摸索了好半天，一直跳动！安装也很满意！"
"已经第三次来买热水器了呢，对比各大商场网站还是京东最实惠"
"已经安装好，试过了，感觉加热速度不是很快"
"美的（Midea） F50-21WB1（E）(遥控) 50升电热水器 ,便宜是真的，还没装"
"装修囤货还没有使用 先给个好评"
"还没开拆'等装好再追加吧"
"还没来安装呢。速度比快递慢很多"
"外形漂亮，大小合适，是我想要的款式，还没用，等用过再来追评，对免费上门安装非常不理解，所以的免费上门安装，是上门是免费的，安装要收配件费，感觉就是有点像圈套，安装收钱就收钱，必竟师傅安装也是要出人工费的，何必这样挂羊头卖狗肉的拐弯的收配件钱呢。我宁愿接受是人工费的钱也不接受配件的钱。"
"我妈说没有收安装费，很满意\n"
"到手了，还没用上，先来冒泡！赞一个！"
"操作不是很人性化操作不是很人性化操作不是很人性化操作不是很人性化操作不是很人性化"
"烧水速度还好，功能也没有描述那么强大，所谓遥控，太扯淡，个子小的够不着面板才会用那个遥控器"
"有送到家里，保温不错，自己安装的。"
"可以，容量大，一家庭用合m"
"新家装修，还没有用过呢"
"非常不错的一款，抢购价，超值！"
"东西不错，配送及时，就是安装太慢了！"
"售后不错，不然就得换机子了。装好后出水处有小漏水，还好安装人员功夫好，花了一小时多时间才把漏水处处理好。听他说应该是物流过程中机子震动引起的接口松动，希望店家能引起重视。避免类似事件发生。"
"挺好的，烧了一桶水，三个人洗完后还挺热的，第二天看了还有50度，非常好。"
"快递小哥服务态度很好，还送货上门，上门安装，服务态度很好，材料收费合理。"
"商品质量还可以。非要凑齐10个数"
"还未安装呢"
"不错不错不错不错不错不错不错不错不错"
"挺不错的，虽然还没有入住使用。。"
"还没装。希望不要让我失望"
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
"才刚装好，没用上！先给好评！继续跟进"
"已安装完毕，还没用"
"还没用，只是买完之后就升价了，所以觉得开心，特价时买的。是一级节能。"
"性价比很高啊！相信美的大品牌，不要让我失望啊！"
"不错的热水器，水温效果都很好"
"还可以吧！！！！！！！"
"还行目前装上了还没有使用"
"帮朋友买的，还是个好价钱"
"很不错，安装师傅很细心，装完还把地给冲洗干净了"
"太好了不凑。。没白买啊货真价实"
"网上双十一购买，价格便宜呀。师傅安装质量好，就是厂家定的安装管件价格偏高，比商店高2~3倍。好在机器优惠大，也就不计较了。但是希望厂家能将安装费下调到合理价位，消费者会更满意。机器安装后还没使用，使用效果暂时不评价了。"
"外美内差，刚用就坏了，已退货！我前面已评价了，安装质量不错，就是管件价格高。没想到刚用就坏了，电脑板出现故障，温度显示乱跳，无法工作！没办法只好退货，不敢用了。可是厂家客服和本地售后态度差，安装费不退，拆机还要收费，互相扯皮，把我坑苦了。真后悔买美的电器！希望大家谨慎购买！！"
"。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"东西很不错 相当实用"
"热水器很好，安装也很方便，节水高效。"
"东西看你的挺不错的     具体怎么样有待实践"
"不错，送货比较快"
"很好 介绍朋友来了 他也要 了一台"
"使用中.还不错\n0..........."
"很好，就是到了晚上9点才来安装"
"活动时购买，目前尚未安装使用。"
"很不错，性价比高，就是物流慢了点"
"用了四个月了感觉还不错，就是不知道售后服务如何"
"加热速度很快，保温也不错，第二天谁还热的"
"热水器还没装，快递速度快，服务佳。"
"还没装，装上试试再评价"
"一般啦，摇控没啥作用的，刚才安装了还未用，安装费用太贵了，2条30厘米左右长的PV塑管装好16O大元，早知道自已装。真坑。"
"还没安装，看这还不错，便宜"
"宝贝收到了，很好。就是安装太贵了花了我150元。"
"东西真的很便宜，物流给力，值得购买"
"东西很好 京东发货也非常快 售后安装也非常到位 我非常满意 全满分谢谢"
"帮朋友买的，还没有安装，用着好再来追加"
"东西到了、还没拆开"
"实惠耐用。刚买的还可以"
"是正品，很好看刚买回来还没装家里人很喜欢，下次还回来买这款"
"还不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"好评。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"前天买的，今天就送到家了，还好，还没有安装使用。"
"价格比价实惠 ，服务较好"
"先购买,还没安装,990"
"是正品，已安装，正常使用。"
"送货快，安装师傅也很好。"
"热水器还不错，就是安装麻烦，安装需要单独联系美的客服预约，要是送货和安装一起进行就好了"
"很不错，公司采购的，质量可以"
"速度，就是速度，10号订，11号下午就到，上午联系安装，问下午四点多可以吗?马上说可以，太好了！一到货就安好了，高兴！"
"速度，就是速度，10号订，11号下午就到，上午联系安装，问下午四点多可以吗?马上说可以，太好了！一到货就安好了，高兴！"
"快递好快，很好，也便宜，还没装希望好用"
"使用很方便，水量大，服务也好。"
"热水器真心不错，可以选择半桶，还有速热功能，不怕水不够用，烧水挺快的。"
"热水器不错，烧水比较快"
"美的售完上门安装，角阀。30元一个，直角弯头15一个，加一小段水管，完成安装，费用150元。"
"刚安上、还没用、没发现问题、发现再追评。送货和美的上门安装人员都不错好评"
"京东就是快，两天到货，当天就给安装了，试用过了，不错，加热速度快，就是保温没有想象的好可能跟当地温度有关！还是很满意的。。。最主要不用挤在双11发货！"
"京东送货员的服务不错，值得表扬。因为正在装修，还没有安装使用，具体如何就没得好说的了。好的还是坏的，有没有划痕、凹陷变形现在还不知道。"
"京东很给力，凌晨定的，下午就送到单位了，速度真是快啊"
"很不错，加热挺快的，用着放心！"
"很好用  自己外请师傅搞定的 因为很怕大师傅黑人你懂得啊  东西用了没问题"
"服务很好！服务不错！！！"
"好产品，外观漂亮，容易操作，节能，省电。"
"产品很不错的，外观很漂亮，功能很先进。很喜欢。价格非常优惠，不过11.11好像又低了9元哦。"
"值得购买，值得购买！！"
"性价比高 功能强大 两人用合适 保温好 加热快"
"不错，带遥控功能真好，不用担心身高问题了"
"热水器很快，安装师傅服务很好"
"很给力。使用很方便，速度快，，"
"买回来第二天安装师傅就来安装了，服务态度很好，当天试了一下热水很快，水温很好控制，洗的很舒服！nice！早上起来打开热水器，跑完步回来正好洗澡。"
"因管道电路改造，评价晚了点，很好很强大！"
"挺好的，挺实惠的，还没体验"
"本来计划买海尔的，结果京东不给我们那里送货，就选择了美的，事实证明这个选择太对了，热水器很满意。"
"热水器不错，没有问题。安装材料费很贵。\n上门师傅下午等到18点来，安装收费据说是材料费**，前后拨打了3次美的官方电话处理问题速度很慢。工号8335的，没给我回复问题处理结果。"
"因管道电路改造，评价晚了点，很好很强大，师傅安装也很专业！"
"热水器使用暂时没问题，不错的。就是安装人员的服务有待改善。刚开始安装员说如要自购材料则自购的材料不给免费安装，我只好打电话到服务点。。。后来就乖乖给我装上了。"
"遥控器没用过，热水器不错，还带时间显示"
"很漂亮。半胆烧水有点慢。显示时钟关能关掉就完美了"
"买贵了，不开心，一样的钱现在可以买到60L的了"
"............................................"
"美的的电器不错，质量有保障。"
"............................................"
"物流很给力 但是安装时发现花洒的连接处有一个被烫的黑点 售后说应该不影响使用 我也就没说什么 先用用 总体来说是满意的给五分吧\n"
"安装费挺贵的，。。。"
"很好的确如此"
"热水器还行。。送货快，安装快。"
"好用    两个房价联通  都有热水    太美了"
"东西不错，很满意，很开心，下次还来京东！"
"买的时候以为有峰谷电价控制。实际没有。差一点。"
"好             好"
"水温升的挺快，降价时抢的……"
"改水电时水管位置正好和热水器对上，还不错（）"
"价位还可以，服务质量也不错"
"和我要的一样，很满意。"
"宝贝挺好的，送货也很快，就是安装不是很快，安装的师傅态度很好"
"不过送的很快的。"
"dfghjjkl"
"外观小巧精致 ，一级能耗价格优  缢快速又热 好。"
"小巧精致又节能 出水快速制热快 美观大方不占地。"
"刚安装完还没用~看着很漂亮~满意！"
"刚安装完~还没用~感觉不错~相信这个牌子！"
"帮朋友买的，没听他反映哪些不好的，那应该是没问题的"
"用了段时间才来评价的，感觉不错。加热速度很快，保温效果也不错，特别要赞一下e+增容技术，可以满足一家多人同时使用。"
"第二次买了～必须好评～还回来的～"
"质量暂时还可以!"
"挺满意的..热水器用起来还可以，安装很快"
"热水器用起来还可以，安装效率很快，打电话到安装好才用3个小时左右"
"已经安装，加热速度很快，已经用上了，很满意。"
"安装后感觉还不错，值得购买。"
"快递服务太差了，打电话叫我自己去快递公司拿货"
"不错，非常方便实用。"
"美的热水器非常不错"
"热水器好用,满意! 美的当地的安装服务不错,打电话的第二天就过来安装了,因为是在乡下,很多品牌做不到,就这一点,选美的不会错。"
"第一次在京东买东西，很不错的体验，美的的售后很好，超快，配件价格稍微高了，可以更加亲民的"
"送货很快，自己报安装后次日装成。希望使用顺畅  美的产品一直信赖不错品牌！"
"热水器装了三四天，用的不错！就是安装的时候收了65元安装费，100元材料费，家里人看着装的，没问是安装费还是远程费，收据也没一条。。热水器总体来说够用2个人绝对没问题，3个就不清楚了，现在重点希望耐用！"
"自己备了伟星的安装软管 整个安装过程中没有收费 ，很好的厂家， 不过安全阀 在我家自动泄放了，安装的师傅打开调了下，总觉得没有保障。希望能换个新的。"
"用着还行，安装也可以"
"感觉不错，使用得还比较好"
"收费180   还能接受   目前还没使用不知道使用时会怎么样"
"加热速度较快，遥控比较方便"
"物流和上门安装都好且很快，就是厂家对安装环境要求较高，无法安装在自己预定位置。"
"遥控器对于安装位置较高或身高较矮的人非常有用；数字显示时间，很方便；可以很精确地设定温度，满足每个人的个性化需求；样式比较美观；安装师傅很认真，安装的很美观；凌晨3点下单，当天下午3点即送货上门了，物流速度很快，第二天中午就安装完成了，完全不耽误使用；1级能耗，比直接使用物业提供的24小时热水便宜。赞！"
"宝贝挺好的。当时以为遥控器会有用。发现用不用遥控器都可以的。"
"服务不错，上门安装小伙很细心"
"京东快递就是快，早上9点半就送到家门口了，还没睡醒呢，快递员就敲门，赞一个！\n\n签收后马上就预约，安装师傅更快，半个小时就到了，服务态度非常好的小伙子，进门还特地问下要不要穿鞋套，安装师傅看了下安装环境，就直接问我买有管子没？就说缺3跟管子就可以装好了，还特地的嘱咐我说，你下去买管子吧，便宜，在我这买，会贵一些，让我自己买回来然后帮免费全部装好，（这里赞一个，不忽悠人买他的东西），我看到他手上就拿着铁管子，就问了下要是用你的管子大概多少钱，师傅直接105全部给我装好，看他那么辛苦，就用他带来的管子了，质量真的不错，下午的时候我还专门跑去五金店看了同样的软铁水管，店面也要卖30块钱一根，谢谢安装师傅没有给我多要钱啊，买之前一直看评论说买几根塑料的都要200多块钱，吓死人了，还好碰到个好心师傅，真心赞一个~~"
"谢谢京东的师傅，帮我很大忙，万分感谢！"
"帮哥哥买的。应该不错把。"
"很不错，大品牌值得信赖！师傅很热心，免费安装，管子是自己买塑料弯头接的没花钱，保温效果略差，希望改进！！！！！！！！！！！！"
"送货上楼，不错，包装没问题完全好的。"
"非常好用噢"
"1.11111E+22"
"很好，很实用，京东电器价格就是实惠。"
"挺好看，自己安装的"
"很好，工人也很负责很好的一次购物"
"以前用过海尔的厨宝，一年一修。不知道那时候保修时间短还是售后瞎蒙，每次都要钱算下来比新的还贵。还有一台60升的海尔用了4年修了两次，一个月前直接拆了当废品卖了。前两年买了美的厨房宝，没有任何故障很满意，所以这次必选美的了。希望这次美的不会让人失望。"
"凑合吧，马马虎虎，一般般了"
"送货速度很快！！！！"
"质量非常好，送货速度快，师傅上门安装好快啊"
"服务很好，安装收费合理。送货准时。"
"不错，价钱优惠，送货快。还没用安装，应该没有问题。"
"加热很快，保温效果很好"
"真心不错，美的产品，信的过！"
"适合小家庭，热水有点慢，效果有待验证"
"很满意的一次网购！热水器很好！物流也快！安装师傅也不错！"
"很好用，值得拥有，水恒温，外型美观"
"使用起来比机械的复杂，有温度显示，预约是单次的，支持半胆加热，学习使用中"
"刚收到，还没安装"
"材料费有点贵，325元"
"真的很不错哦，高端，大气上档次"
"感觉真的不错哦"
"]使用，外^漂亮；"
"还没用。刚装上。期待效果。看着感觉很不错"
"包装不错，还没装，装了用用在看"
"不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错"
"送货的速度很快，师傅态度也很好"
"这款还不错，安装人员服务很好，京东送货有点慢。"
"美的（Midea） F50-21WB1（E）(遥控) 50升电热水器"
"用了一次  还不错"
"不错，安装也很认真，使用方便！"
"好用，一如的好，送货快捷服务好！"
"挺好看的，打折时候买的，价钱合适，安装上的效果也不错。大品牌希望质量能有保障。"
"东西还未安装。等待安装之后看效果"
"还不错吧，价格合适。"
"特价是挺合算的~~~~~~"
"用了很久，非常的好，客服非常热心"
"因个人原因现在还不能安装，等以后安装再说，送货快，服务态度好，东西美观很好，配件齐全，买电器，还是京东值得信赖！"
"送货速度快，安装师傅上门也很快，技术熟练，工作热情，详细介绍了安装的材料和使用方法及注意事项。热水器运行完美！"
"还没装上，相信京东的质量应该是没有问题"
"相信京东的质量应该是没有问题的。"
"dd很好预约加热，省去很多麻烦。"
"很好，以后用热水方便了。"
"赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞"
"目前可以，没出现什么状况"
"美的热水器，已经是家里买的第三台了 。用着不错。"
"热水器:外观漂亮,加热很快,整胆加热30分钟水温可以上升30度左右,常温30度的天气将水加热到60度足够3人用花洒冲凉。\n快递服务:京东快递一如既往的神速,送货师傅还送货到家,赞。\n安装服务:下午3点左右预约,当天6点上门安装,安装费用0,而且师傅安装完后还主动指导说明了一下操作方法,服务特快特好,赞。"
"以优惠价格买到的，很满意。"
"选了个50升的，装上以后制热挺快的，美的产品不错，微波炉也是。"
"不错。。。。。。。。。。"
"热水器的保温性能很好，能效比比较高，用了一段时间感觉还是很不错的"
"用着很好水流大。热得挺快。"
"安装师傅很好，很满意。"
"机子已经安装使用了，加热好快。半个小时就能加热到75度，美的质量确实你。"
"产品满意，可惜刚遇中秋，送货员说很忙，叫左我去比较远一点的地方收货。"
"很满意 比实体店便宜很多"
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
"耐用，使用，噪音小，安装方便"
"快递啊好快快递啊好快快递啊好快快递啊好快快递啊好快快递啊好快"
"这场球是两队季前赛首场比赛，热火方面麦克罗伯茨、“鸟人”安德森和贾斯汀-汉密尔顿伤停，安东尼-戴维斯中投命中率先拿分，韦德跳投得手给予回击。比赛呈现相持状态，两队杀得难解难分，安东尼-戴维斯镇守篮下连续两次封盖波什，双方进行阵容轮换，格兰杰登场后表现不俗投进三分并连送两助攻，热火在首节结束时18-16领跑。"
"安装师傅很给力就是专业"
"不错，是大牌，刚装上，用了4个弯头，费用60元。"
"1234567"
"买了几次电热水器了，这次最满意的一次，机器真是没话说。"
"刚使用一次感觉还可以    还不知道费不费电以后在来追加"
"热水器不错，感觉很实用。"
"很保温的，一天烧水，两天用没问题，"
"很好的热水器，经济实惠，发货很快"
"保温性不错,使用也方便.就是原配的花洒不太好用,水太小."
"不错的热水器"
"已使用了一段时间了，半胆功能很好用，加热时间短，很方便。就是安装要另收费。"
"送货比较快，不错的热水器"
"如果淋浴。50就够了。可要是浴缸可就不够了。只能放1／3就没有热水了"
"物流有点慢，热水器还好"
"第一次在网上购买，还不错，一次够两个人用，价钱也合适，就是美的售后安装太慢了，打电话没有准确时间过来给安装，最后自己研究安装的。"
"哥还没装上，卫生间没有插头，还得专没接个插头过去"
"朋友推荐，一如既往的好啊！"
"外观大气！热水充足"
"今天收到货发现包装破烂里面的泡沫也烂了真吓到了  还机子完好 给个好评吧 机子还没装以后再评使用情况"
"不怀疑美的的品质  安装师傅也给力"
"非常不错哦"
"不得不说快递人员人很好，第二天就到了，很满意的一次购物，还没安装。"
"还不错，貌似有点耗电"
"非常不错！送货师傅更是好的没得说！安装师傅技术非常熟练！"
"还可以了，凑合用吧！！！"
"........................................"
"之前买了一个，呢个比之前那个贵了五十元，还是很好的"
"安装人员好有耐心，服务也好好。容量大，热得快"
"很好啊 用起来不错很好啊 用起来不错"
"带遥控的很方便啊"
"很好啊 用起来不错"
"美观实用，物流快捷。下单第二天到货当天安装。舒心"
"还没有装修好，所以没有使用，但客服不错，第二天就上门安装，228的费用合理。"
"不错很喜欢好评哦不错很喜欢好评哦"
"看着外观不错，还没来得及用呢"
"在京东商城下单，就这么省心。"
"上门安装希望以后能象装电视机的安装工那样服务就好了，他们打钻都是采取无灰污染自理处理。"
"物美价廉，售后服务也不错"
"非常满意，送货以及安装。当天我的热水器就安装上了 。"
"京东服务号，送货快，坏了还管退"
"活动时买的，带遥控，很方便操作"
"挺好的热水器。。。。。。。"
"给家里买的，安装好了，服务人员很迅速，也很专业。现在有太阳能不太用得着，冬天看效果"
"东西应该不错，家人推荐买的"
"目前用的还可以  服务也蛮好的！"
"调节的功能很奇葩，只能5度的增长，还只能加不能减，奇葩的不行…说明书到爆，一堆型号放一起，搞笑"
"送货速度一如以往的快，安装的师傅也很快来了，但是装歪了一点，应该不会影响使用的，好评吧"
"美的（Midea） F50-21WB1（E）(遥控) 50升电热水器。还没装呢，大品牌，先评个好吧。"
"活动价实惠就买了一台~！！"
"自己撞了~！！！！！"
"第二次买不错啊装也快"
"外观不错。功能齐全。安装费用有点高。"
"目前用着还行，继续看看吧"
"热水器很好用 热水量大\n"
"很实用，比较喜欢。可惜刚收到货同一天就马上降价"
"东西是不错，就是客服不怎么地，问什么都说找售后，问个安装电话客服说是要给我发到手机里，现在也没收到。"
"还可以功能实用，不知以后怎么样。"
"是我想要的类型，而且比我想向的要好，我喜欢"
"加热速度很快，遥控不是很好操作"
"刚刚安装完暂未使用！不过看起来不错！很满意！"
"用起来很好也很便宜啊支持美的"
"不错的商品.送货也很快."
"价格真的不错，大品牌，用的放心"
"单位旧的热水器坏了，京东里下单，送货就是快！！！"
"用着不错啊！！"
"使用效果很好 大牌子"
"还没看到什么样子，送货师傅说要等安装的时候再拆"
"虽然产品有了问题，但是换货及时，服务不错，只是美的安装的架子要另收费150元"
"美的（Midea） F50-21WB1（E）(遥控) 50升电热水器  不错的 热水器"
"质量不错，就是安装费高了一些，算上空心砖支架花了三百多"
"质量倒是没什么，不错买遥控热水器没什么用，售后不错"
"很不错的!很好！很实用。"
"用过来评价，感觉还不错。"
"功能方面没什么问题，是一款性价比很高的热水器。只是关闭电源之后，这个“硕大”的电子时间表颇为刺眼。"
"送货很快，还没安装。服务很好。"
"挺好的，还没有用，第一天买的，第二天就送到了，快递大哥提醒我们检查外包装就好了，让美的安装人员负责拆箱。当天下午就给装上了，收费合理！热水器还没有用，希望没问题！"
"热得快，可遥控，美观大方，还选了很多美的电器，信任的牌子"
"很好很好很好！客服态度也好~"
"很好，热水比较足！"
"美的（Midea） F50-21WB1（E）(遥控) 50升电热水器"
"用了一段时间来评价，还可以吧，洗澡时水温降低稍微有些快，不过够两个人洗了"
"送货很快，自己安装的。用了两天，最大的感受就是恒温效果确实很好！非增容情况下，热水器不会自动以额定功率进行整胆加热。出水效率一般，估计是配的混水阀的孔过于窄小造成的，打算过几天自己买个大不锈钢的混水阀换掉。\n\n整体而言，包装严实，基本配件齐全（水管自备），全新，用户体验中上。五星好评。"
"不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错"
"热水器安全送达，开箱检查完美无瑕疵。第二天来了安装师傅，服务满意，总共花了200元，热水器安装在外面，左边通水到浴室，右边通水到厨房洗碗盆，感觉工程有点大，200元觉得很合理。关于收费，这个东西主要看当地美的安装师傅的诚信程度了。热水器安装完毕，试用暂时没问题，好评。以后有空再来晒图。"
"还不错的，烧的挺快！"
"大品牌，信的过，服务好，上午送下午安装，又快又好"
"出水效率高，恒温不错，"
"满意，就是安装费有点贵。"
"不错，还有遥控，还能半桶加热"
"美的热水器，不二选择。给32个赞，热水效率高，保温持久，师傅对使用方法解释详细。很好"
"东西今年9月出厂的"
"挂上了外观可以，给个好评"
"热水器很美观，烧水很快，安装人员态度好，安装用了144元，功能还不会用，还在摸索种，1049用了110满减实际939元入手，送的出水管和喷头那是路边摊得货，要水发的自己花钱去外面买喷头"
"凑合吧。热水比较慢，一会就用完了，不经用。上门安装的费用挺高的。美的不好好管管的话，会死的很惨"
"帮朋友买的，觉得美的还是很值得信赖的，价格合适，外观好看"
"非常不错的热水器，就是安装的材料费用太贵"
"热水器我很满意 就是上门安装收费有点贵"
"很好啊、价位也超级合适"
"用了几个月还不错，没出现什么问题，安装费也不贵，几十块"
"货已到，但是还没安装使用，期待效果不错！"
"总的来说不错，值得购买。就是发过来少一个镙丝，美的安装人员要多收二十块。客服说给赔。希望如他所说。刚用上，用一段时候再追评。"
"非常给力的一次购物，第二次买美的的热水器，款式大方，使用方便，发货送货速度很快，上门安装快，安装师傅热情耐心，完全按照客户的意愿安装，在此表示感谢！收费合理，非常满意，赞一个！！！"
"送货速度很给力，安装块，经济实惠。"
"好用不贵，安装快速，花了一百多。就是自带的花洒用不上，在家里扔着了。"
"暂时没用，等装修完成后再使用"
"很好，水量很大，保温不错"
"京东发货正是神速，价格也优惠，值得购买"
"还没使用等待安装希望会好"
"还行吧，挺好的，就是安装的时候的收费标准有点高，一个支架就150，再加上点别的，关键是我买完就降价了"
"还不错，用着还行，是次不错的网购。"
"开始用了，特别好用，加热保温都可以"
"已经使用了，特别划算，比店里便宜好几百"
"温度上升比较快，但是好像温度不够高"
"还行，这种天气用挺好的。"
"很不想评价 ，热水器到了正面凹了个小曹 严重影响美观，特别是挂上去后，京东是协调处理 只是卖家还没落实到位，我也比较忙就懒的再催了 配送的那些东西也是质量最差的，觉得**价格的热水器不该配那么抵挡的东西，至于其他的功能要等以后用了才知道，第一次买就心情这么不好......"
"热水器简单大方，性价比高。"
"热水器很好，活动的时候买的，就是上门安装收了140，去XX上看只要35，坑啊，建议自己买好材料"
"东西不错，安装费挺多的，要价太高"
"送货快，安装快，使用方便，保温效果还不错，还有遥控器。活动买的价格便宜，但是安装的附件费用挺高的"
"热水器外观很漂亮，比我以前其它牌子的省电。"
"大牌子~很好~还没有用 安装师傅很好，"
"高端大气上档次，使用方便"
"还行，物美价廉，简单大方，应该不错"
"东西不错，便宜又实惠。"
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
"不错，实用性强，性价比高。"
"第二部 感觉比实店买的要轻\n"
"一直相信京东,支持京东,尤其对京东的送货速度惊叹!\n还未安装,还未使用,有待观察,外观看着还可以!"
"个头好小，装上去还没用。"
"京东价格最优惠，发货速度超快！服务很好！售后服务也很好！"
"美的热水器第一次用。赶紧不错，性价比高，加热快"
"用了半个月了，一切正常，用着很好"
"热水器不错，恒温还可以，材料费很贵，劝大家自己买"
"京东还是值得信任的，我前几天买的时候是**，后来价格变成了**.联系了客服，马上就退了**差价。而且安装师傅也很好，连材料费才**。"
"非常不错的产品，***元购买的，安装***元"
"机器挺满意的，如果机器的配件能做得更好一点就完美了"
"还没有安装，不过看着非常好，期待用的也好！"
"给单位买的，挺好用的。。"
"用着还好吧，就是第一次送来的机器漏水。不过京东很快就帮我换货了。"
"价钱合适，不赖"
"1级能效确实很实惠，美的的保温很棒啊！24小时温度下降不足10℃。"
"整简加热至40度，20分钟"
"用了一段时间了    还是比较不错的"
"非常不错，东西很好，用起来也很方便"
"就是就得安装费用有些高，架子150，管接头两个24，远程30，不锈钢管两个36元，合计240元。安装免费到底是怎么一个概念，那远程来安装就不能算在安装免费里吗？材料费高点咱认可，美的售后提过有材料费用，但也没有提过有远程费用啊，"
"就是就得安装费用有些高，架子150，管接头两个24，远程30，不锈钢管两个36元，合计240元。安装免费到底是怎么一个概念，那远程来安装就不能算在安装免费里吗？材料费高点咱认可，美的售后提过有材料费用，但也没有提过有远程费用啊。"
"东西挺好，就是安装费用太贵！"
"第一次买电热，试了下感觉不错"
"今天安装完毕，还未使用"
"大小合适。刚买第二天就能免费安装。不过收取的材料费有点贵，4、5个弯头还有管，要我175."
"美观，实用，物超所值"
"是自备软管不用冷热水管等收费配件态度就差了，说网购的产品保修时提供配件都比实体店的慢，还吓唬会电死人的可能，差点不给我安装，最后只挂个机，这就是美的公司，美的安装人员。之前另一个安装油烟也要我买8O元一个的止回阀，有没有一个出来给说法的？？？"
"很不错哦，值得购买。尤其活动时"
"装修中，还未使用，师傅说不错，安装后再评价！！！"
"热水器非常好，送货的人很负责，我是叫美的的售后来安装的，安装师傅很细心。"
"后来是自己安装的，效果不错"
"很好 放心使用 一直用美的的"
"还没用，要求插座的是16安的，看着不错"
"非常好，功能齐全，保温效果好"
"不错很好的一款热水器。都买两台了"
"用了这么久才来评价的，很好啊"
"东西不错，着急买所以没赶上特价，据说是第二代防火墙技术，看重的就是安全，希望质量过硬，用时间来衡量吧"
"使用了一段时间，感觉还是不错的，加热时没有声音，升温速度蛮快的，值得购买的一款热水器"
"热得慢 热得慢"
"恩，挺好的，不错，不错，就是为什么安装费200呢？"
"还可以啊，活动买的，比较值"
"省电又省水，很好的东西"
"8.15买的，不到1000元的价钱，如此的配置，超级划算，就是电源键没有指示灯显示。"
"不错"
"加单大气 好用 安装周到"
"未安装，装修备用，用完再平价"
"产品使用了一段时间感觉不错"
"总体不错。。。。。。"
"卖给别人用的，应该不错的"
"已经安装完，还没有开始使用。"
"加热很快，相比10年前的美的，有些部件缩水了。"
"不给安装，美的的售后真不咋地"
"美的的安装人员真的很赞，中午没吃饭就过来给我们装，安装完毕还帮我们整理清扫，还耐心教家里老人如何使用。"
"很好，使用后没有任何问题"
"东西很不错"
"还可以，用吧！！！！！！！！1"
"放在小卫生间里用，大小很合适！喜欢！"
"不错当天就用上了。位置刚好。水也热得挺快的。"
"送货很快，还没用，看着挺不错"
"还没使用，暂时不知道效果如何。"
"提交了订单到配送时间太长了，要改进才行，2、3天能配送到才好。"
"用后再评价！"
"刚装上还没用， 不过安装师傅真的不错，还以为会收很多安装费，自己有角阀，只收了两个波纹管的钱，40块。 显示数字很大，很清楚。 遥控用了下，貌似没生效，慢慢研究"
"显示屏幕大，字很清楚，可显示温度和目前水温，  半瓶加热比较实用吧，平时用半瓶就够了\n\n\n老房子，不知道2100w的功率是不是太大， 此款不能变功率\n\n来了两个师傅安装，只收了波纹管的钱， 角阀自备"
"一级能效，加热快，不错，给力。"
"很漂亮，价格超值，有遥控使用方便"
"大小合适！安装比较便捷，就是还没有使用，希望可以满意"
"美的（Midea） F50-21WB1（E）(遥控) 50升电热水器很不错"
"物流快，服务不 错，其他待验证"
"朋友帮忙收的因为房子还没装修完暂时没安装呢。不知道咋样用了再晒单吧"
"好好。好啊好。好啊好。好啊好。好啊好。好啊好。好啊"
"还算可以，水热得很快"
"物流给力  安装根据水管用料长短收费 收了**入手 很划算"
"其实材料费可以用160多  为了美观 加了个三通 多用了点水管  实际收费200  安装师傅很用心"
"总体还是不错 就是遥控器不好用呀"
"总的来说挺好的！毕竟热水器就是用来洗浴的，速度很快!美中不足的就是安装费有点高，如果安装费能低点就更完美了！"
"客服服务周到 态度诚挚 使用无问题"
"用着还可以，就是不知道质量怎么样"
"安装费用贵，安装热水器一共收了我300块钱，支架费就150，别的配件我都没有异议，价格都写明了，我懒得自己去买就用你们的了，价格也还算合理。可是谁家热水器放地上用啊，热水器难道不应该带支架吗，拆箱的时候我也没注意安装师傅是从箱子里拿出来的支架还是自己带的。如果是箱子里拿出来支架又收了我150支架费那太恶劣了。看你们产品介绍里面的安装案例哪个都没说要收支架费啊，这不是坑害消费者吗。"
"还没开始用，其他不错"
"这个宝贝，挺好的值得购买"
"活动秒杀的，还不错。"
"美的大品牌，安装师傅好，根据我家的实际情况来建议；用了2天来评价的，加热快水量大，服务好。做活动时*买的，还是挺优惠的。"
"送货师傅很好，安装业很方便"
"物美价廉，好东西，值得推荐"
"bucuob哈哈ucuo师傅很好就是安装费不少让师傅装花洒不是很专业"
"不错，安装迅速"
"好用，方便"
"送货及时，给送到楼上的，还未安装，待使用后再评价"
"美的热水器一如既往的好，租房子的时候房东就配这个牌子，现在自己家里也选美的，我每次购物通过乐返网链接到京东购物，还能拿返利，分享一下www.51lefan.com/index.php?rec=20009，能省一毛是一毛呀"
"挺好的，隔天就到了，第三天来安装。"
"比想象中大，插座要用16A的。"
"真的不错。。。。。。。。。。。。。。"
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
"东西不错啊，等用了再说"
"升温挺快的，安装师傅服务态度很好"
"还行   应该不错"
"还可以  不过还没开始用 不知道如何"
"很实用的热水器，之前看了几个，最后还是决定买这个了。"
"很不错啊，外观看起来很好，用起来也很好，很满意。"
"奔着牌子买的，还没有安装，买的美的的烟机灶具安装的师傅态度很糟糕，等过两天找客服安装而热水器的时候再看看吧，安装完用起来再来追评论"
"帮父母买的。听父母说还是不错的。至少比市面卖的要便宜优惠很多"
"还比较满意"
"很便宜很实用"
"东西挺漂亮，安装师傅人也特别好！"
"还没安装，不过看外观很好，很不错，很满意！！！"
"出水量很大，热的也很快"
"不错，物超所值，就是外观大点"
"到货很快，产品很好，给个好评，师傅也很好收费也合理。"
"不错'，使用中"
"装好后试了下，加热还不错。应该可以吧。"
"还没有开始使用，外观还不错"
"不错不错不错不错不错不错"
"很好，送货快，现在还没有安装，不知道好不好用"
"东西不错，就是安装师傅态度不行，东西安装完了，才说要收费"
"加热速度快（选择整胆），安装服务态度不错，安装费238元，外观漂亮，很实用，"
"昨天安装完毕用了一次感觉不错"
"服务非常不错！~物超所值~"
"正品，装修备货，随后追评"
"原父母买的，刚到还没有安装，看着挺好的，买大件一直在京东，感觉放心。"
"*得手，用了几次东西不错，27号下单，28号预约安装，29号安装完成，改了水管，手工费加材料费一共*元，比较合理"
"还没用，先给个好评，外观不错"
"送货特别快，已经安装好了，忙的还没通水试呢，改天抽空试下。"
"不错不错不错不错不错不错不错不错"
"很好用不错，推荐，买的很值"
"送货还是蛮快的，安装的速度也快，产品很好，暂时无发现缺陷"
"用了几个月了 没什么问题  加热很快 很适合两个人  我们一直用的是半内胆加热 应该比整胆省电"
"东西用着不错，挺好的，挺实惠的"
"东西还行，挺好看的，师傅安装的也挺好的，总体的购物，还挺满意的，硬点说下物流，不给送到楼上就算了，让他帮我抬，他都不干，唉，可恶"
"还没有安转，冲物流给个好评"
"物流很好，美的安装人员态度恶劣，收费不合理，安装使用的灰色管子，热水器明明是白色的，怎么可能好看呢"
"好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好"
"火凤凰尽快噢规划局几句话"
"试用了两天，热水器挺好的，但非常不满安装师傅，居然只是把机子挂起来，连基本的接水管什么的都不会弄，搞得又专门请外面的人来重新接水管，又用了一大笔费用。算起来也不便宜啊。"
"评价的 晚了点   我 用过后才来作的评价  总体部错 值得购买"
"很不错的热水器，遥控器很方便，模样也大气"
"一直相信美的，质量不错，东西下单的第二天就降价了，本来还想退的，咨询了客服，让我申请了保价，这样的服务很不错了。"
"速度挺快的，服务不错。"
"还可以吧 用着不错！"
"用了两天，感觉很不错，保温效果很好，遥控器操作也很方便。"
"安装的师傅不错，只收了*的拆旧机器的费用，其他都没收费，搞活动买的*，感觉价格蛮合适的，用的也不错。"
"还没安装看上不错"
"做活动的时候买的，很划算。很喜欢"
"还没使用，等装修后再说吧"
"东西收到了 还没让师傅安装呢"
"应该不错，外观蛮漂亮的"
"买了有几天了，还没安装，明天按，新家用的，希望很好"
"很好用，很智能，也很节能，现在家里的电器基本都是美的的，支持国产"
"很好很好。"
"安装师傅很好，我们家需要拆顶，大热天安了两个小时"
"功能多，非常实用！有遥控器比较方便，超出想象！"
"非常好！遥控非常方便！"
"很好，超值啊"
"物美价廉，物流也很好。"
"很节能，热水器不错，好看，热水器是安装师傅挂上去的，管道自己安装的，管道自己没少花钱，师傅不给安装剩下的管道打几个眼固定住挂件和混水阀 就走了     真窜眼"
"相信品牌的力量，"
"已经安装完成，东西不错，送货人员和安装都很细心，很满意的购物"
"不错不错不错不错不错不错不错"
"房子还没装修完，用后在追评吧"
"物美价廉，加热速度快"
"真的是很好用的一款热水器，而且到手的价格也很优惠，希望以后会有更多的优惠活动，真的很不错"
"送货快，服务好，很实用，不错。"
"性价比高，服务好，非常好，又购了两个小热宝。"
"美的热水器降价时候买的比较实惠，发货也很及时。特别要夸下安装师傅，本来以为要出200左右安装费，结果过来就收了20元卸下旧热水器的费用，其他一分没收，很满意这次购物，好评！"
"收费高我的安装完188元"
"热水器不错，漂亮，安装120元搞定，唯一美中不足的是这款插头没带漏电开关，电源线有点短，而且在右边，我的插座在左边。"
"很不错的产品  用得很满意"
"很不错，安装人员也很热情，用了两根软管，花了30元"
"上门安装快，收费透明，使用方便，性价比还不错"
"还没装，等装好再评价吧"
"太棒了 没的说！！！"
"还没用,看着还行,希望不会漏水漏电!\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n"
"速度快，容量大，好！！"
"热水器很好，样子小巧漂亮，安装师傅耐心，美的品牌信得过"
"安装了 还没用过  先给个好评"
"太迅速了，隔天到货，到货当天就给安装上了，赞?"
"目前适用一个月，不错，水热的挺快，外观很漂亮。"
"送货员的态度太恶劣了，差。。。。。。。"
"给老妈买的   老妈很满意"
"很好的一款热水器，推荐购买。"
"这个用了几天感觉还不错，售后还不错，赞一个。"
"东西不错就是不带安装"
"实用，物有所值，安装服务好"
"不错，容量大，加热速度快。"
"物美价廉，服务好，送货及时。"
"还没有使用 好的话 加评"
"还不错，价格也很合适，很喜欢。"
"太大，换货了，50升的不错"
"好用,不错!这个价格合算,人多要再买60升以上的\n"
"老舅买的，要一级节能，质量一直新的过"
"还不错，就是安装费用很高，220元，综合后性价比有些降低"
"热水器不错，就是安装费用太贵了 300多"
"价钱在店里买的便宜，就是安装的材料费也太贵了，没用几样东西，三百多就没有了，略微觉得有点坑！"
"帮公司买的东东，感觉还不错。"
"特价买的，很实惠，热水器外观也很大气，看起来很上档次，装在新房还没开始入住使用，应该很不错！"
"没用不知道效果"
"还没使用，外观很漂亮。到货快，服务好。"
"安装快，服务好，质量优。"
"大小合适！安装比较便捷，就是还没有使用，希望可以满意，不过安装还是有乱收费的现象，r(st)q。"
"满箱水从30度加热到60度需要40分钟，不要听客服说什么7分钟，15分钟的。后来找了客服装修人员来检测，就说这个40分钟算正常，建议大家还是买功率更大的"
"不错大品牌下次还买京东服务好，快，上门安装收费合理维修快。"
"下次还买它京东产品"
"非常好！安装也挺快的！"
"挺好用的。。。。。。。。。。"
"还不错，使用中…"
"房子正在装修，还没有用，只相信京东"
"房子正在装修，还没有用，只相信京东"
"发货快，叫师付上门安装也快。"
"很好的热水器出水很快"
"不错的热水器。真不错。安装上美观大方"
"几好，很好，超好"
"还是挺给力的，安装师傅服务很好！安装费用138元。"
"买的家店里面就这东西比较好，其他的都有问题"
"价格优惠     买的值"
"还是挺给力的，安装师傅服务很好！"
"家里旧的坏了，送货安装过程有点曲折，催了好几次，不过用起来还可以！"
"这个热水器真心不错"
"美的（Midea） F50-21WB1（E）(遥控) 50升电热水器\n\n\n精致小巧"
"师傅挺好的，没有配件还会等去买了回来才安装，暂时还没使用，外观很漂亮"
"售后服务不错，有问题也很快解决！"
"很好用。。很喜欢。。。速度快"
"东西还没用！！刚刚收到！！！！"
"还没怎么用  现在热水器好贵啊"
"希望好啊，装修进度太慢，还没安装。不让擅自拆封"
"刚装好，还不错，就是初次加热时间长！！"
"：送货速递快，很满意，质量方面不知道，明天安装好后在发"
"商品与图片相符，具体要等使用以后才知道"
"货到付款挺好的，送货及时"
"售后安装人员安装收费贵"
"*买的 还算不错吧"
"外观漂亮，希望能多用几年"
"haohaohaohaohaohaoghfghfghf"
"不错................."
"不错，比实体卖场便宜"
"效果不错，烧水很快"
"加热速度还是很快的，给老人用，设定好后，用着比较方便"
"不好装，已经退货            不好装，已经退货"
"东西部差，装好用的蛮好的"
"用了一段时间再来评价：\n\n1. 50L体积巨大，我们三口之家其实有点儿大了，尤其是夏天。\n2. 安装师傅很耐心，我们基本上用的是自己的材料，也没说什么。\n3. 16A插座必备，否则无法安装。\n4. 保温效果超好，烧一次可以洗好几天，这样很节能啊。\n5. 美的热水器第一次尝试，更加信赖美的这个品牌了，希望越做越好！\n\n"
"除了出水量不够，其他都很满意"
"热水器搞活动时*买的，非常超值；保温效果好，外观漂亮，节能，每晚低至0.5度。再次会再来的。"
"东西还是不错的，效果比想象的要好的多的多！热得快，师傅很好，服务很到位"
"热水器外观漂亮，上门安装快！"
"给哥哥家买的，没反应说有什么不好！"
"很好，赞一个。希望下次活动力度再大点。"
"\n功能齐全\n很实用\n收费合理\n上门安装快\n\n\n\n\n\n\n\n\n"
"用得感觉还不错！物超所值！"
"还没试用。。。。不过包装的泡沫碎了。。。外观没收到影响。签收了"
"家里一直用美的这个牌子   质量不错"
"老妈喜欢的不得了，保温效果相当不错，遥控也方便"
"不到1k很值了 老妈说用着不错"
"购买回家的，不知道如何"
"应该算京东买的第一件大家电，感觉还不错，准备新房家电都在网上买了"
"装修囤货，还没安装，物流挺给力，装好了再补充评价"
"送货速递快，很满意，质量方面不知道，我刚安装好；"
"不错，美的客服上门也挺快"
"刚用了半个月，还行吧，买的50L的，加热够一个洗，如果家里人多的话还是选60的吧。安装花了*的材料费，师傅还挺认真的。就是美的配套的管子太丑了，白色的机子，灰不拉几的管子，影响美观啊，以后还是配成白色的管子比较好看。"
"好用！服务态度好"
"还不错，不过无线遥控基本没有用上，有点浪费"
"农村不实用啊！农村不实用啊！"
"很好啊，遥控功能方便，热水很方便，随时能洗澡"
"商品是正品，服务一流，物流快，"
"用了几个月感觉好用，不过摇控功能好像用不上。"
"还不错，比较省心，不用砍价"
"师傅收了我*"
"比较满意！"
"不用等待很长的时间就可以使用"
"价格有点高，父女俩人用，还行"
"还行 帮公司买的这个"
"很不错啊！价廉物美！"
"本想买海尔，但是本地区一直没货，*元入手这台。"
"整体感觉不错，朋友用过了，给予肯定。"
"很满意，安装的兄弟很辛苦，承重墙钢筋多，大了6个孔，有3个遇上钢筋了，"
"东西非常好"
"美的的东西还是可以的，上门的师傅也专业，收费合理，装机外加一条水管一个铜三通收了*，但是售后外包商的电话态度一般，爱理不理；美的官方客服回访电话态度生硬，就像全世界人欠了她们钱一样，我话没有说完就被她们挂电话了。\n美的企业要做大做强，这样的售后要再加强才好！"
"产品已收到，不过就是还没办法安装，房子正在装修中～～～等候～～"
"师傅真心热情，还帮着安装了洗衣机，太谢谢人家了！"
"发货可是神速呀，三天就从北京到我们农村老家了，收到货完好无损。不过还没有装起来用，等以后用了在晒单吧。*买的，在我们老家美的专卖店*一分不少。反正我觉得挺划算的。"
"东西很好，物流速度快。是自己装的就是换的有点歪。外观漂亮，大气。"
"已经安装使用，效果不错，安装人员很热心，安装材料费花费29元。"
"不错，这个价格真心好！！！"
"热水器很好，安装师傅来的很快，昨天下午4点多打的电话，今天早上就来了"
"大品牌，应该错不了。。。"
"还未安装，应该还不错。发货快。先给满分吧。"
"*元买的，活动超值，使用效果也不错"
"秒杀 很好 不知道能否使用时间长"
"热水器还行 安装费太贵 四百多"
"挺不错的  只不过安装花了260  不知道是不是贵了点"
"热水器不错，加热快，但是安装费200，有点小贵。"
"好，售后服务、维修服务都好，就是安装的人有点操蛋！"
"价格便宜，很好用，建议京东扩大配送范围"
"安装花费了196元，价格表上有，可以理解，但比市场价要翻倍。安装迅速。但因装修未完工，所以没有试用，希望不要有问题。"
"服务不错 快递非常给力 安装师傅态度也很好"
"服务不错 快递非常给力 安装师傅态度也很好"
"房子还在装修。还没有安装试用"
"当初买错了   热水器还是海尔好"
"618那天搞活东买的，送货很快，第二天就要送货，送来之后发现包装是明显开过封的，这个很让我介意，不知是不是别人退的货，问了京东客服，也没有正面回答我的问题，只说有质量问题跟京东联系，这让我很介意。由于第一次在京东买大件，售后安装都是需要自己联系美的客服，但联系过后美的安装人员来的很块，几个小时就到了，安装花了不到100，已经使用，水温恒定，目前没有使用问题，总体满意吧。"
"包装是开封的物品是本次购物唯一的不愉快，从下丹到使用上总共花了不到48小时，真的很迅速，热水器本身用的很方便，花洒建议自己再买个好点的，自带比较简易"
"具体还没用 送货和安装都比较快，安装师傅收费合理，讲解使用方法。比较满意，赞赞赞。。。"
"发货及安装师傅都很到位 ，使用起来比较方便 非常满意"
"服务不错 快递非常给力 安装师傅态度也很好"
"价格比较便宜。快递员服务好"
"不错不错，很好，价格很实惠，以后买电器还是京东好，希望一直都这么好"
"服务很好，无论是送货还是安装，都很到位。热水器质量是不错的，功能上还可以，水少的挺慢的，毕竟价位摆在那里，不能要求太高，总之还是物有所值，满意！"
"很好很方便，加热一次2个人洗澡足够了，热水效率高，遥控也比较方便"
"东西不错，是我想要的。"
"好东西中国造！！"
"送货上门，师傅安装很快，还没用，不知道性能，看起来就不错"
"还好吧，还好吧，可以买。。。"
"挺好的，信任京东，物流也很给力。"
"很好的热水器 用了一个冬天了  不错"
"hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"
"热水持久好用。"
"美的牌子就是硬，好用"
"热水出水量不大，不知道为什么。 其它的都OK。还 有 安装师傅真心不给力。"
"搞活动买的，价格蛮实惠。不过所购机器漏水，大概遇到了所谓的概率吧。商家和厂家都没推诿，很快就解决了问题。经历步骤：1、送货；2、安装；3、上门维修；4、上门开检测单；5、换货；6、送货；7、安装。每次都得家里有人，上班族啊，真心伤不起。期间就京东客服说一声对不起。遇到质量问题积极解决是应该的，但换位思考，由此给客户带来的麻烦，难道不应该真诚的说声道歉？不是我要求高，企业对自己也要有高要求啊。商家和厂家还是积极解决问题，所以还是给5分。"
"还行吧，加热挺快的，应该算是一次成功的网购了"
"还没用呢不知道什么样，看起来还行，看起来不大。"
"机子不错，不过售后安装让人觉得很不爽！材料费贵了不说，单上标注的材料品牌与实际安装材料不一致！！这是怎么回事？？？？？是不是欺骗我们不懂哦！！！！强烈要求售后给个说法！！！"
"第一次用电热水器\n感觉还不错\n烧热水的速度及保温功能都不错"
"使用还可以,价格可以接受..."
"帮朋友买的，他说很好用，赞一个"
"还没有来的及安装，包装很好！"
"*没有抢到还是*买的。。安装花了*.。材料费其实根本不值那么多钱，建议大家自己买材料。。不要塑料的，买铝合金的，比较好。。目前用的还可以。。省煤气，一级功效，应该省电吧。。以后再追加，，，对了送货员那天送来超热的天，浑身汗，不容易呀。。。"
"安装的师傅挺好 花了167元  没通电源 不知道好不好用"
"服务态度好！发货也快！送货人员太热情了"
"师傅上门安装的很不错"
"服务不错，可是安装费不菲啊360块，相当于1/3热水器价格了"
"中午一点左右收到的货，快递师傅态度很好！没有请人安装，老公忙活了一下午终于安装完毕。时间太晚了就不上图了。等用过后在来评论"
"好用出水一般不是很大双胆"
"今天刚装上，烧水快。以后慢慢再试"
"买了好多天了，今天才装起来。蛮好的"
"一般外观漂亮节能省电"
"这个可以有！！！！！！！！"
"东西不错，就是送过来开箱后发现有磕碰，也懒得换了，太麻烦，安装师傅挺客气的，就是打眼时打坏我两块瓷砖，还好热水器刚好挡住了！"
"安静，没有加热的声音"
"还没用呢，已经装好！"
"保温效果很好哦，而且加热很快"
"热水器看着还行，就是安装师傅一开始想忽悠我，拿个铜弯头快接跟我说是变径，要收30一个，我说你这怎么变径了，他沉默一会又给我拿了另外一个ppr的弯头快接，说15，我说就这个吧。"
"实惠  厅划算的   建议购买"
"用了一段时间，很好！"
"18号购买的19号就送来啦，还未安装"
"还行不错，东西也挺好看"
"6.18出手。价格是优惠了。性价比很高。还没安装。"
"家里装修，装好还没用，安装师傅不错"
"质量很好！也很好用！"
"目前还在装，但美的的东西错不了"
"还行•••••••"
"购买还没有安装，要过段时间再评价"
"试用了一下，很好"
"优点：很有性价比，很实用，再贵的也就这些用处罢了；\n缺点：1、不是太会用，说明书很笼统，有实时客服就好了。有一次洗澡时，突然显示屏就关了，也不知怎么情况；2、安装费花了350元，还是打折后的，是不是我的安装费是美的最贵的。"
"东西不错，吐槽一下送货员，没弄清楚地址就告诉七点半送过来，害的我很早起来等了"
"物美价廉，就是安装费高啊，光安装材料费都花了300大洋了。"
"服务好，送货快，价格实惠，一直信赖！"
"装修买的，还没进行到安装那一步呢，不过看介绍功能不错，应该错不了。"
"去年买了一个，今年又买了一个！用得还是不错的，之前的用了一年，无故障"
"热水器还可以 就是安装的太费劲"
"很好，价格比超市便宜"
"东西很不错，价格也很便宜。"
"态度好，物流及时，尚未安装，用后再评"
"一切都好，唯一就是安装材料花350大洋。原有的三通接头没用上。另外厨房也同时能用上热水了。"
"快递的服务和安装服务都好满意，虽然加个不锈钢的出水阀虽然要钱，希望以后耐用吧，求个心安"
"好期待，希望好用兼耐用"
"热水器很好，物流快，物有所值"
"爽~商品好~服务好~继续支持京东！事业蓬勃发展~"
"还没用，外观不错，就是我们这边的美的售后安装人员差劲的很，"
"东西好，服务业能跟上，送货第二天来安装的。\n安装需要自己打美的客服预约。\n父母比较满意。"
"性价比不错 *入手 安装师傅也挺好 不是承重墙 安装了支架*元 自己的波纹管和铜三丝"
"热水器21wb1很好的功能齐全物美价廉送货安装快就是遥控器不能用"
"很满意，九九九买的，安装师傅态度很好，装修时都设计好的位置，只大眼挂上了，没用厂家的连接管件，也没收费，自己打算买两根波纹管接上。"
"很满意，九九九买的，安装师傅态度很好，装修时都设计好的位置，只大眼挂上了，没用厂家的连接管件，也没收费，自己打算买两根波纹管接上。装修时怕脏，罩上了"
"还没使用，用了再来评价！"
"产品信价比高，安装及时，就是安装人员金钱观念强！"
"已经安装上了，看起来不错。"
"京东的服务是越来越好了，发货速度快，服务质量好。"
"还有用，但是售后安装快，送货也快"
"不错，很实用。外观好"
"美的（Midea） F50-21WB1（E）(遥控) 50升电热水器,同一品牌京东标能效是1,(国,美)标是能效2,谁能解释?"
"东西的质量还可以，我们家人都挺喜欢的！送货还挺快的 ！   给个好！"
"非常不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~"
"帮别人买的，比实体店便宜很多哦"
"还好吧，就是有点看不懂"
"此款热水器质量很好，商家服务很周到。"
"方便，简单，我很喜欢，一般般的推荐"
"使用了一段时间，感觉还行，没有什么故障，比专卖店便宜好几百来，水温加热也比较快。"
"加热速度一般，性价比非常好，配送、安装人员服务不错，一次愉快的购物。"
"已经装上去了  很有档次   还没开始用"
"*元时买的，带遥控的呢，直接用手也可以\n美的的东西，放心，大气呢，呵呵，"
"几好呀。安装费都无人地讲得甘离谱。最后，台山安装师傅非常好。值得给个赞"
"不错不错啊"
"感觉还可以吧，用起来不是好习惯。送货快"
"很好，就是如果安装和送货一起就好了"
"壁挂式空调罩 丝带亚麻刺绣系列"
"给父母买的，暂时还没有使用，不过相信美的的牌子"
"买给父母的，已经安装完毕使用上了，父母说用着不错，开心~~~"
"抓的特价的机会一下买了两台，效果很不错。一个人就不用增容功能，很方便。"
"不错不错很好用不错不错很好用不错不错很好用"
"不错，热水速度很快，服务很好"
"送货师傅很好 还没装用过之后再来补充评价"
"很好！质量不错，服务到位。"
"用了也有几天了，感觉还不错，支持"
"按装收费336元"
"很好，很满意，正品，多关注"
"质量很好，安装简单，价格合理"
"热水器很好，可以连续洗五个人。"
"还没有用呢，等我使用了再来追加评价吧"
"这款热水器在美的实体店要卖1300左右，京东的确便宜不少。当天预约就上门安装了，速度超快。安装师傅是珠海本地美的服务点，态度好，人工费免，水管等材料费花了128元。热水器的预约功能很好用，到点就可以洗澡了，很方便。"
"挺好的、就是烧水有点小慢、"
"家里的家电一直都在京东购买，价钱以***买到的，因为一直都有关注，***的时候觉得贵，2月10号收到留言降价，马上下手，2月11号就马上涨价了，哈哈，运气还不错"
"很合算，很值得的一款"
"加热有点慢!45度要半个小时左右!"
"产品质量很好，包装很仔细！！！"
"产品还待安装 不过京东的服务确实没话说 送货及时 扛上五楼 还非常有礼貌 赞一个！"
"快递很给力，东西也不错，要用一段时间才能看到效果"
"还行，就是每次都要等很久水才热"
"物流一如既往的给力，产品很好，值得称赞，顶起"
"使用起来很方便，热水也快，但节能就要给电费才能揭晓答案。。哈"
"同事买的，使用起来还可以。"
"刚安装上，还没开始使用，信赖美的"
"美的大品牌，值得购买，希望安全性能真的100%"
"买来孝敬母亲的。机器性价比很好，比较过太阳能，空气能，虽然说那些都很省电， 但前期投入却要好几大千甚至上万！算算使用时间和维修成本，最终还是选了电热水器，试想，多花那几大千，我就算付电费，也可以付十年了，而那些节能产品，一次花掉十年的钱，也就用个十年左右，而且维修成本也比这种高很多，一般普通消费家庭，有心响应节能号召，这账算下来，还是咱消费者吃亏。所以国家给节能产品补贴，消费者购买节能产品，付款则应该参考最低成本的标准分十年期支付，这样节能产品才可以有效推广，而不是让商家赚的偷笑。。。现在卫生间还没时间装修，可能还要等一段时间才可以安装，不知道厂家到时候会不会不理了？当然自己也可以装的。"
"送货很快，做工很好啊！还没有用。"
"还没用呢，不过感觉挺好的应该"
"包装不错，用着应该挺好，降价买的，等着安装呢"
"收到，挺好的，功能比较全"
"热水器一开始送错型号了，送货员痛快的给拉回去换了。好评"
"网页上写着大家电夜间送，结果电话告诉我们说现在晚上都不送了。所以直到周末的白天才收到东西。但是美的的东西和安装都超赞！！水温控制得很好，洗起来很舒服。"
"我用了2个月才评价，第一次加热慢，选择半胆加热效果最好"
"厂家太抠门。个遥控送的电池是没电的，搞了大半天都用不了。后来换了一粒新的电池马上OK。"
"降温太快了，不可思议，其它型号的保温听说还可以，我见到亲戚用的美的另一个型号也是保温可以的，为什么这个不行呀。烧水后，关电源，大热天的第二天，从50度降到19或者20来度。降买了送回去老家。用了10来天，出来上班才发表评论的。质量和烧水速度都比较合理，如果用半胆模式速度根本就是蜗牛。建议用全胆和E+模式。基本上一分钟一度升温。"
"帮朋友下的订单，使用的效果总体还是比较满意的，美的这个品牌还是可以信赖的，比xx官方旗舰店的服务好多了，应该是京东的约束比较好吧~"
"综合来说都比较不错的一个热水器"
"外光好看，使用方便。"
"产品不错~值得一买~好评~"
"热水器很好，有个遥控器确实挺方便的！"
"很不错，保温效果很好，很节能！"
"热水器超实惠，妈妈很满意！"
"热水器价格不贵，质量过关，安装费用太高了，两百多，再一个就是热水器安得歪了，还找不出毛病，美的售后还得加强啊。"
"刚刚开始用，还行，，第一次用了60分钟加热完毕   价格比较优惠，用俩天看看怎么样"
"刚开始用，总体还行吧   用的售后的波纹管40厘米的20元一根，又按个托架100元，没办法在空心墙上装的，所以按了托架，还有就是热水器的插头是16a的，10a的插座用不了，换了个插座。总体还是挺满意的"
"非常不错 经济实惠 值得拥有"
"经济实惠 值得购买 就是安装慢了点 安装花了70块钱配件"
"服务一流,送货快,安装更快,还没有收我安装费,真的很好!"
"非常好，送货快，安装快"
"网购几年来，发货和送货最快的一次。前天晚上10点订的货，今天早上就收到了。态度也很好。先全5星。等安装好了再追评。"
"送货快，上门安装快，态度好。"
"热水器到货快，安装晚一天，安装费145."
"自己提供的配件，安装师傅让我在单子上写材料自备如有问题责任自负。自己出的配件难道以后热水器出了故障就不享受全国联保，三包服务吗。"
"帮别人买的，应该没有什么问题。"
"总体还不错 就是安装费收的有点贵"
"东西还不错，就是安装时的收费有些意外，原来位置去掉燃气的安装现在的也被收费170元，是很像话？还是很不像话？"
"5.1的价位还真是划算, 美的的出水量高些, 不知道有啥缺点, 用用看"
"出水量大，五一价格最低入的，性价比高"
"美的热水器很好~ 当天到货当天就安装了~ 安装而且收费合理~ 防电墙感觉也很安全~"
"安装小伙不错，挺耐心的。安装合理，收费也适宜。装好后实际使用比较方便，热水出得快。赞！"
"东西很给力，美的安装师傅也很好，货一到打电话过去下午就过来安装了，赞一个"
"安装小伙不错，挺耐心的。装好后实际使用比较方便，热水出得快，洗脸洗衣服什么的不怕水冷了。"
"还是很不错的，安装费108，直接上图"
"很不错，家里人说很喜欢"
"款式简洁大方，服务人员很到位，满意的购物。"
"显示屏清楚 加热挺快的  挺好"
"东西不错，我要是有钻头自己就安装了，但是等安装人员来了安装后，配置的水管有点贵，二十元一根，二根四十元，我有点接受不了，自己配会差一半钱呢！"
"实惠实用省心，感谢苏州库送货的丁师傅！"
"挺不错的，上门安装总费用也是100元以下~很满意"
"感觉到不是那么保温，冬天，烧好的水只能当天用，保温性能还有待改进"
"东西还好，非常满意的一次购物。还好购买价格比较低位。"
"就是京东服务好点外。美的售后不咋地。安装需要远程服务费。"
"热水器很干净 外形不错"
"今天自己装上了，还行，挺好的。"
"1 用16A插座，之前预留电源不对。\n2 安装额外收费不菲，并且没有非承重墙支架，只好自己安装了。"
"使用方便 保温效果好 售后服务好"
"还好吧，就是便宜！还好吧，就是便宜！"
"还不错 不知道 保温怎样"
"总体还是很不错滴。。。。。"
"* 买的，实惠，美的售后也很迅速！"
"自己安装的，感觉很好"
"要赞一下美的的售后人员，服务很好，也很专业"
"感觉还不错，用着也还可以，就是刚买完就降价了…"
"今天刚收到，京东物流真是一流啊！还可以送上楼。等装好了再来追评！"
"大品牌用的放心   价格实惠"
"美的F50-21WB1热水器真好，谢谢京东，比市场便宜不少，就是不往三环以外送，京东是否改进一下，要与时俱进，谢谢美的，质量好"
"加热很快，保温时间长，用着很满意"
"加热很快，保温时间长，一级能效，用着很满意"
"总体可以，就是按装费贵了点。"
"0kokokokokokok88888888888888888888888"
"这个价位相当不错的热水器！推荐购买哦！！！"
"外形美观，配件齐全，水温设定只能5度一调，半胆加热较慢，最看重的就是内胆包八年"
"不好，客服也差劲，买的后悔死了。水用不一会就没了，保温效果也差劲，还没有以前的机械版的保温效果好，我家棚矮，遥控基本是个摆设，这***的不值"
"用着不错，外观也很好看，到货很快，而且服务人员主动和我们联系，非常热情，简直比从商场里买还方便快捷"
"今天刚安装好效果不错"
"服务不错，就是上门安装有点慢"
"刚收到货，已经联系美的客服等待安装。。。"
"很满意的购物经历，顺利"
"很满意。。。很满意。。。"
"十一买的不久就掉价一百了，唉:-(特价不能买啊！用着还行，自己买配件安装的，师傅过来过来打洞看他脸色相当难看！"
"还不错，还没装好，但是应该不错的吧"
"很好的商品，很漂亮。"
"热水器很好水量也大，满意；就是美的售后安装要130元，贵了点。"
"京东送货很快，送货员态度很好，我大多东西是在京东购买。"
"还没安装。"
"服务很好，就自己买两条软管，一分钱也没用。下次还买美的"
"用过这款热水器 值得信赖"
"不错的选择，值得，不过价不保"
"使用多次，热水速度快，保温时间长，挺不错!赞!还有更多功能正在体验中."
"产品和服务使我非常满意。"
"总体来说很不错，外观简约大气。唯一的不好就是洗澡的时候有点吵，可能是边洗边加热的原因吧。比市场上便宜好几百。"
"美的售后收取了100安装费。还未使用过"
"一般般而已"
"安装好后，很快就能用了！加热快，出水量大，不用时保温，方便！"
"东西到手，京东自营物流还是那么快。。。一天就到。。宝贝吧看着还是蛮好。。同款肯定比商场便宜。。头天下单*第二天就是*开心啊。。"
"还有安装，这次就是发货有点慢，说好8号发的，结果11号才发，还是装好以后再评吧"
"货不对号，接到的货不是所订购的，京东的工作人员难到发货前不确认吗?本来打算收到货回老家过年呢!现在真无语了！望工作人T能尽快换货"
"安装好后，很快就能用了！加热快，出水量大，不用时保温，方便！\n不足的是50L容量小了些，6OL可能会好些。"
"还没安装..不过看着还行"
"昨天装上了，感觉非常完美，大牌就是不一样，"
"还不错吧，师傅很热情，冒雨来安装，感动！！！"
"刚收到。一会。改天安装了再说。"
"速度便捷可靠！信赖京东！"
"加热慢了点 收费贵了点 遥控器很坑 不能穿墙 和没有一样"
"这款热水器已用了段时间了，加热不是很快的那种，需要等上一刻钟才有热水可洗。不过，其它都还好。"
"昨天送到，今天安装，很快，材料费215，还没开始用"
"昨天刚按装上  还没有用过  但是看着还不错  只不过是我买了几天  就降价200  让我很伤心"
"很好价格很公道。。。。。。。。。"
"在这个之前买过一个海尔的，不好好给安装，就给退货了。后来看到这款美的的，还是数显带遥控，比之前那款机械版的海尔的就贵***元，很划算，就定了最后一台。送货很及时，上午就送货到家，京东的送货不错，7楼也给扛上去。美的的售后安装也及时，安装用的我自己的配件，一分钱没收，我都有点不好意思了，安装师傅也很认真负责。机器还没正式用，应该不会错。相比之下海尔的服务就不行了，有点店大欺客。亲们注意安装前要提前换一个16A的插座，最好带开关的那种的。"
"物流很快，东西正在使用中"
"买来给爸妈用的，质量不错，出水稳定、烧水快！"
"东西不错很好 质量也好"
"好评很好非常好好评很好非常好好评很好非常好好评很好非常好好评很好非常好好评很好非常好好评很好非常好好评很好非常好好评很好非常好"
"很好，很满意！！！！！"
"东西不错，就是谁太小了点"
"正品，非常实惠\n感觉很好"
"很不错，家里人挺喜欢的"
"暂时还没有使用，但愿不错"
"还没试，应该不错呀，比实体店便宜很多呀"
"售后不错！一会就说给安装来"
"带遥控，性价比超高"
"比我这边市场便宜好多，物有所值。"
"发货真快，而且在京东买很划算哦，安装花了90几块钱，很实惠！师傅很好！"
"无线遥控的比较方便，整体还算不错，安装材料费有点高花了300，如果材料费能优惠点话那就更完美了。"
"比外面门店便宜200，机器都一样很好用，外观漂亮，带遥控！！！"
"我只想说商品外观还是很漂亮的。不过还行。就是配送的喷头不咋好用，虽然安装免费，但是安装材料需收费，有点贵！"
"热水速度快，很好用的东东"
"外观漂亮，用的也还好，温度下降的有点快"
"新居安装，还未使用！"
"很好很快，非常满意很好很快，非常满意"
"还不错吧！保温稍微短了点！"
"这是性价比最高的了，三口之家够用的了"
"就是设置有点多，用法不太直观，第一次用有点小麻烦，老人用请谨慎"
"没有安装呢，等我安装了在来加评"
"送货还是满意，只是安装师傅收费有点质疑（居然收了200块）不知道配件收费标准是已什么而定的。"
"已经不是第一回买了 东西非常好"
"不错、好用。安装师傅服务好"
"还可以吧，大家都说不错啊~就订了~"
"东西不错，只是安装师傅不提供塑料硬管安装，只有金属软管，只好找外面的师傅安装"
"很不错的机子哦，等装上去再看效果如何"
"烧水比较快 外观也不错"
"为什么不能打一星？美的的售后服务太垃圾了，各种乱收费，安装人员素质地下。建议大家以后不要再买他们任何产品，买美的的产品原来可以最闹心"
"还没来得极装上去・很期待"
"安装费用有点高，2个角阀就140元...还有安全阀老是滴水，装房的时候热水器旁也没留个下水管，弄的地下全是水."
"可以说电热水器本身还是不错的，相对于某宁电器商场便宜很多。但是，不满的是京东外包的这家送货公司严重不靠谱，答应头天送到，结果没有送，打电话过去关机。直到第二天到京东投诉后才给送货。而且，美的上门安装的师傅也很黑，安装费一共花了将近400块钱，后来问了物业的师傅才知道一般我家这种情况安装费应该在200多。"
"姓名：许第刚,手机号：15323837331。此快递员态度、语气实则差劲，好像是我们欠他什么似的？还有这台热水器的价格是1099，我妈给他1100，不是应该找回1块钱吗？此人数完钱就直接走人了，也不找回我一块钱，什么意思？虽然只是一块钱，是吧，如果你没有零钱你起码得说一声没有零钱是吧，我们也不是一定跟你要那一块钱，可你这态度，我就心里不爽。怎么了？我爸还帮他抬上楼，一句谢谢都没有，还这种态度？我们欠你的还是怎么了？什么人啊？还有没有人管了？京东你们还管不管了 ？还想不想开门做生意了？这么大一个品牌就能容忍跟这样的物流合作？？？这不是砸自己的招牌吗？？？？"
"加热速度慢,得一个小时才能到四十度,水温降的快"
"总得来说还不错，不知过了一年后保温效果怎么样。但愿很好吧！"
"服务好，大公司就不一样"
"样子很美观，正适合我家的卫生间，安装很耐心，做了细致的讲解"
"很好，，很喜欢，，东西部错，推荐"
"速度很快，但是安装管件感觉不是很好，说是不锈钢的，但是很薄，怕不耐用"
"用起来很方便，水热的也快。。"
"我只想说商品外观还是很漂亮的，体积逼我想象的小一点。不过还行。就是配送的喷头不咋好用，还有就是那安装材料费拉，贵死人啦！我家安好去了320伤不起的安装费啊!"
"我买了又降了！！聚划算909元呀！！！！"
"机子不错，就是遥控器没反应"
"还不错就是只够一个人洗澡了，容量有点小了。"
"刚收到货，还没安装，要等厂家预约安装使用，质量如何还不清楚，辛苦送货的师傅了。又一次在京东买大件商品，非常满意，谢谢京东！！！"
"要去太阳能和电热水器能用所以花钱买了许多配件，无需安装费，配件需花钱的"
"自己安装。自己买配件。又省方便"
"刚开始用还算不错吧"
"电热水器用遥控器控制还可以，送货准时很给力。"
"东西收到很好！还没装！相信美的！"
"还可以，目前用着没问题，价格合适"
"这次在京东上买的这个电热水器太令人失望了，发货之前没检查配件，到手之后我才发现配件都是劣质的，遥控也是坏的，联系客服之后要求我发图片，结果图片发了就要求我自己联系厂家，联系厂家之后就一直等，由双11等到现在都没回复，这样的售后令我很愤怒。建议大家买之前三思。"
"不错，好看，安装省事！"
"来安装的人态度不好。"
"收费还是要比商场便宜不少，就是烧水有点慢，而且保温效果不是太好，不过我家除了洗澡用它基本平时也不开，所以还算满意。"
"加热的速度挺快的，比机械式的好多了，设定好温度，直接开就行了"
"看起来不错，关键是送货速度太快了，从下单到收到货 也就10个小时。不过还没用，用过后来追加评论。"
"东西很好。我很满意。"
"买回家的，爸妈说用的还行"
"货到手，看起来的外面包装箱挺旧心顿时一凉，哎无语。"
"又降价了，功率小，洗澡只能洗一个人，热水器保温效果不是太好"
"不错，美的售后还好，安装费花了95"
"安装速度稍微有一点点慢"
"电热水器用遥控器控制还可以，送货准时很给力。"
"很不错             ！！！！！"
"南昌美的安装真是很一般，收了255元，现在管子还在渗水，售后还算不错，也打了几次电话，但安装人员水平太次，严重不满意"
"东西不错，比以前用的好多了！"
"价格是优惠，服务也不错"
"加温太慢，失温太快。制热没有效率没有标的那么高。四位显示完全鸡肋，只有关机才显示时间"
"屏幕清晰字大，带遥控。烧水也挺快，不过总体感觉保温一般，水放了一段时间温度下降较快。"
"热水器温度可调，还不错"
"超级无敌喜欢"
"售后，服务态度，非常好。比市场上便宜很多。转了好多家，最终选择了在京东购买，（￣￣）b（￣￣）b极力推荐"
"东西到了还没安装呢"
"真心的不错，老婆很满意"
"京东送货速度很快，值得大赞。东西还没使用，外观不错"
"还不错，加热速度很快"
"]见过产品，应该不错"
"物美价廉，居家生活，必用品，值得信赖，服务态度良好，送货稍稍慢点"
"一直在京东上选。很好用很实惠。"
"到货快，安装快，师傅服务好，热水器3口之家用够了。总体感觉热水到75 速度很慢，掉温很快，总体还行哦一分价钱一分货嘛，毕竟瓦数在那嘛支持国货吧！"
"爸妈家用的这款，物美价廉！这次帮弟弟买一个！"
"买来还没送来了，我换了别的品牌"
"装好了，还没使用,服务不错"
"质量很好，外观很好，价格实惠，是正品。"
"家里用的，价格优惠，售后安装服务的师傅相当给力"
"非常不错！非常不错！非常不错！"
"很好，加热还是蛮快的，就是在低温的时候老是闪乏闪乏的，"
"外观好看质量不错"
"宝贝不错，支持国货。"
"东西是挺好的，美的的安装师傅也很好，就是京东的送货员非常的不满意，害我一个人扛着到4楼，"
"还没安装，但物流给力，送货师傅态度好，及时。京东还是不错地，下次还来。"
"这款的热水器 比其他品牌还是划算很多  还是遥控的啊  买插座的时候得注意  是16A的 大号"
"很不错的一款热水器，抓紧时间购买吧"
"很不错很不错很不错 v"
"送货速度还可以，还没有装，用了之后看看"
"很好用，比专卖店里便宜好多！"
"京东的电器很实惠，配送商品的速度很快。"
"操作麻烦.还是简单实用的好。"
"说不出！就这样！不好也不坏"
"热水器不错，但是不知道是不是师傅安装的问题，由于有段时间长期不使用，想把水箱里的放掉，但按照师傅的方法要把水箱拆了才行。说明书上的方法用不了。"
"很好，我家用的正好，几次在京东上购物都很满意"
"半胆加热太慢了，其他还可以"
"公司买的，貌似还不错啊，下次继续买了"
"装上了，还没机会用呢"
"美的一向很好哈哈哈哈哈哈哈哈哈"
"很好的，送货快，安装快哦"
"还行。挺喜欢，只是感觉遥控器有点不太好用。"
"外观很漂亮，好适合我家的尺寸。但是就是2个人分别洗3就显得不足了"
".............................."
"很好的产品！"
"刚收到货，还没有安装，等待安装中，还不知道怎么样，看外表很喜欢，"
"目前用起来不错。自己安装的。本来想买非遥控的，但北京没货。遥控对我家来说没用。"
"还没用不知道怎么安装"
"送货很快~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~"
"挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的"
"安装师傅服务态度差了点，京东服务还是不错的"
"跟想象中一样，一份价钱一份货，暂时还没有使用，安装师傅很准时。"
"美的的服务确实不错，我空调准备选美的的，就是配件还要收费，但电工说比他看见的另外一家低不少，配件东西多少不同吧"
"自己安装的，好像是少了个混合阀的3通水管"
"感觉很好哦！"
"很愉快的一次购物,继续支持京东!"
"产品看上去不错，也挺好用，就是价钱略贵！"
"东西挺好的，送货速度也可以，不错！"
"烧水速度特别慢 半胆要2个多小时才能到60度"
"烧水快，外观大气，有快速半桶加热功能，比较实用，便遥控功能是鸡肋。价格稍高。"
"看着外包装还行  晚上等朋友安装。找MD安装太烦 还要等 还是自己安装的好，京东发大件商品确实慢了点 等了7天才到货。小件一天就到，伤不起"
"1.11111E+25"
"不错，用起来很好，打满分不过份"
"第一次用这样的，很方便"
"好用，速热增容功能很好"
"这个热水器比较不错，热水够好几个人洗澡。"
"帮朋友买的，比卖场便宜。"
"东西收到了，十分满意。"
"朋友买的，我过来评价，不错哦"
"安装乱收费 明明是18元一个的专用弯接头 结果收30一个 乱收费现象严重"
"看着还可以 就是觉得有点小，遥控器还是坏的"
"外观大气，很不错的热水器，适合3口之家用"
"很好用，比商场便宜好几百块钱，质量很好，以后买电器还来京东。"
"预约功能很好用。可以半胆加热，不过没怎么用过。外观还算漂亮。安装收费也还好，符合预期。"
"安装师傅很专业，及时，到位。很棒。"
"家里原来的热水器是1500瓦的。感觉这个烧水比较快。保温挺好的。外观不错。操作有点操蛋。不过是国产的都是操作不好。总体不错"
"热水器好用，遥控方便多了，保温时间长"
"价格便宜，加热快，基本上一分钟上升一度，外型美观，分为一桶和半桶两种容量，无线遥控很方便，送货非常快，我很喜欢。"
"美的热水器非常好，我家一直在用"
"商品很票亮。我永远支持京东。"
"5分，样式美观大方，服务好。我很满意"
"好。。。。。。。。。。\n\n"
"总体来说还可以，遥控器只是个摆设，不能用"
"比起用液化石油气的方便很多，省了很多，省电更省心！"
"产品很给力，下次还会买的。"
"出水量大，还赠送了一个花洒，贴心！"
"加热快，目前稳定，外观漂亮。"
"买错了，应该买天燃气的，买成电热的，出去旅游耽误了退货时间。"
"机子是1199买的，安装时买了个吊在顶棚的架子，加上管什么的一共334元"
"还行，保温效果还可以。"
"该商品加热特别慢，需要1小时，使用很郁闷，但是京东又不给退货，美的售后服务说这个时间正常。"
"质量不错，送货速度快！但是还没使用，等装修好再用！"
"很不错,价格合理,安装师傅态度也好."
"买来直接发到老家去了~~ 老人很喜欢。"
"看上去还不错，还没有使用，不知道"
"还不错，挺方便的 用起来很舒服"
"混合阀不好。从新买一个。其他还可以。还没有插电。还不知道好与不好。"
"东西是不错的，装机师傅来装的时候说我的墙体可能太薄不太适合装，但是在我有事出去2分钟的时候，他拆了包装。。然后是想退款或者换货的，但是客服告知拆了包装就不能换了。。说实话不喜欢京东的作风，什么叫做影响2次销售嘛，东西都没动，只是撕开了纸包装，我不认为换个包装也会影响二次销售。谈了几天最终客服说只可以退60%的款。。。话说京东所谓的7天无条件退货，不是真正的无条件。\n建议要在京东购物的童鞋一定要看清楚，选好了再下单，不要遇到我这样的杯具事。"
"半胆加热的这个功能不错，节能，加热快。很好。支持国货。"
"还没用！应该不错！热水器包装时居然少放一个摇控器！打美的售后服务电话、说跟他们没关系！更气人的是，挂掉电话后发来一个短信，对本次服务评价、我评了差评，短信居然发不出去，只有好评、非常满意才能把短信发走！希望美的管理层能重视一下，不要让消费者伤透心！"
"不好操作，水热的很慢。"
"以后就用这个牌子的，挺好用的"
"送货速度快，安装也快。"
"花洒水管会漏水。安装师傅弄了水胶布。做工太粗糙，安装费真的太贵了。安装四百多都是热水器的一半价钱了。"
"我自己12年10月在KB网（美的(Midea) F50-21B1）999元--标着（一级能效）。。。。这次帮家人买的（在京东这哩买的同一形号F50-21B1确是2级能效呢，难道不是同的个厂生产的，我在KB网买的是同形号但不是莲花图按的。。"
"帮朋友买的，能用吧！！！！"
"样子不错，有遥控。大气。"
"挺好用的， 加热一次能用好多天"
"卧室比较下，32寸的大小正好，虽然看的不是很多，但总觉得有电视才回有家的感觉。。"
"上门安装服务太差，推来推去，还有嫌路远，不来装，和师父约好时间，推了一次又一次，失望！"
"不错！产品不错，值得购买！"
"好 是想要的 价廉物美 积极实惠"
"热水器很好，大小正合适，就是遥控器不好用不知道是什么原因也，有待研究遥控器"
"收到货都四天了，还不来给装，我马上就要退货了！！！"
"总体不错，就是安装时用的配件有点贵"
"不错，叫师傅安装上去了。就是什么配件都要收费"
"收了160的安装费。我自己还没看到东西，装修公司直接安装的。"
"服务好，质量也不错，用了在看"
"东西很好，不错"
"使用过了，整体感觉好听好。"
"做活动的时候买的，经济实惠也好用。"
"最后机会买的，便宜。尚未安装。"
"还都不错，结算安装贵点"
"朋友买的还没有用・・"
"质量不错，热水挺快，物有所值"
"安装材料费太贵，快赶上我的热水器贵了，太坑人了"
"不错，没回家媳妇很喜欢。。"
"看中它的节能省电。外观也很漂亮。很实用。4个人的家庭够用了。5-6个人的建议买大一点的。"
"安装上了。但是装修还没完。看着还不错。还没用过"
"送给儿子，他还没看，我倒入迷了"
"挺方便的 用起来很舒服"
"新安装，正在摸索中........."
"还没使用！感觉不错！"
"很好很好很好很好很好"
"装修中，还没安装，希望好用"
"不错、东西不错、给个好评"
"还没使用，但我相信应该还是可以的毕竟没的的，希望不要让我失望。"
"产品操作跟说明书指引不一致，说明书写的跟实际不符。最明显的是预约加热功能，怎么试都不成功，后来不得不找美的售后过来看，师傅看了也没搞懂，回去找工程师才知道要提早12小时预约才行，也就是说想晚上8点有热水，就要在早上8点前预约，那想晚上5点岂不是要早上5点预约？实在没话可说，这么“智能”，叫人怎么用，而且连说明书都不写清楚。"
"帮朋友买地"
"美的(Midea) F50-21B1(遥控) 50升 电热水器外观很漂亮还带遥控"
"这个价格还可以接受"
"刚开始加热，数字会闪烁，到一定温度才不闪，看着有点别扭，"
"师傅上门安装一共花了*元的材料费，还可以"
"还没用不过以前的用着很好"
"遥控的很方便，好用，省电"
"东西很不错 美的品牌值得信赖"
"产品价格没得说，比商场、专卖店的都便宜许多。不过美的售后服务的就差点了，9点钟说一个小时后到，11点半还说有十来分钟才能到，结果等到差不多12点才来，然后就是厂家的那些管子，几十块一条，需要3条，我们没买，到外面找了几家五金店，最好的也不超过10块。"
"送货很准时，安装的师傅也很有耐心"
"好看又好用"
"用过了，产品很不错。"
"挺好用的，还是美的好！！！！"
"好用比我买的海尔好用 有时间看"
"价格便宜 外形美观 安装方便"
"安装了以后，经试用，感觉很好"
"收费挺贵的，AO 史密斯的安装才收140，美的收了150~~~"
"生价比很高，值得推荐。"
"果然美的的售后不怎么样啊。安装费真的是两百哦。。。。"
"这次家装从京东买了不少东西，成熟的产品不用去实体店直接在京东选择自己喜欢的品牌及型号就可以了，最喜欢足不出户购物的感觉可以节省很多路上的时间，这款产品自然不用说，大品牌，成熟产品，就看每个家庭对型号的选择了"
"东西不错，可能买贵了，实体店买的便宜些"
"物流不错，售后不错，东西已经安装还未使用待观察"
"挺好的，使用方便，安装收费太贵"
"喷头塑料的，出水很小！"
"很好用，安装师傅服务很好，美的很好。"
"出热水快。省电。安全"
"外观漂亮，安装太慢"
"刚开始使用的时候有点不习惯，后面起来还是不错"
"她很喜欢，也觉得很好用\n省电。\n遥控方便舒服。"
"功能够用。价格合理。"
"加热感觉有点慢"
"就是好各方面服务。"
"热水有点慢，其他都还可以"
"可以可以……………………"
"还可以，不错的价格，推荐！"
"安装费太高，几根朔料管竟要价三百多，没有办法已经买了只能装了，真是没办法呀。"
"厂家以上门安装完了，很好用，主要是价格比苏和国便宜，哈哈，上，京东捡便宜"
"很好，包装完好。质量不错哦"
"送货安装都很及时，不过装好之后没有试，晚上洗的时候发现水好小啊，小得我不能接受。不知道是不是花洒的问题 。要求换一个试一下啊"
"5个人洗没有问题，安装我一个人搞定的。保温效果很好。"
"好商品，京东品质，大家电只有从京东买才放心"
"目前试用了2-3次，挺好的。"
"怎么说呢 水温下降太厉害了 烧到75度 10分钟都显示30度了 不知道是设计问题 还是其他原因 以后买热水器还要考虑买容量大一点的"
"2个人使用刚刚好"
"送货速度很快，售后很满意"
"还没安装看着比较放心"
"售后太次，太差。服务度好，就是不办事。"
"东西使用感觉很好  由于我们厨房跟厕所比较远  安装个电热水器比较合适 热水来的快"
"商品已收到，未开箱。不知啥时候给安装？也没个音讯？"
"家里热水器坏了，头天下单第二天就到了联系厂家第三天就装好可以使用了，免去了没有热水用的不便，这个价位还带遥控器性价比挺高"
"服务好，质量好，谢谢了"
"暂时还没发现缺点哦！"
"装在卫生间里很显品质，还可以分整胆加热和半胆加热，可以省水省电，既提供了实际需求，又能为我家节省。"
"安装好。。再用。。目前还没安装。。在装修房子。。"
"给家里买的，挺好~~~~~~~"
"真的不错，还可以遥控，还可以半胆加热，也能减少浪费，很漂亮，有科技感，支持！！"
"还没装,期待"
"好用我还会买，质量很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"加热挺快的，安装师傅服务态度挺好的"
"已经装上去了看着还不错，还没用，物流和安装都很ok，没有问题！"
"还行。。。。。。。。。。。。。。"
"使用一切OK！就是安装人员差了点。送货不够及时些。"
"帮朋友买的，听说不错"
"热水器不错，送货迅速！"
"不错，是正版的东西。给个好评"
"发货较快，满意-满意-满意"
"美的电器很节能，2100W正好适合一般家庭使用，提前预约功能真的很使用方便，京东价格很实惠！"
"京东太给力了非常满意"
"一般用，还没正式用"
"不在样。我买1级节能。给我发的是2级节能"
"为什么在你们那花了4499买的三星手机收到后外观有问题 你们却不承认 给你们差评 你还把差评删了为什么 手机到现在外观有问题 信号时有时无 我后悔在你们那买东西"
"使用方便，出水较小，自己配了个管和蓬头！安装花了290，还是功课没做足！幸好买的便宜！"
"热水器出口以外的部分全部是收费项目，如果想降低安装费用，就需要自己事先买好配件。我是先用同事家的热水器安装图做参考，准备了部分金属接头，节省了一部分，但是塑料管和塑料弯管还是没省下来，花了193元。安装完后，塑料管渗水，我们没发现，现在正在找厂家给想办法。工人没有按照要求的右侧离墙30cm安装，但这都是小问题，以后麻烦吧。插头是16A的，10A的插座需要自己配。"
"替朋友购买，京东商品，值得信赖！"
"产品外观漂亮，做工不错"
"安装还收了我132块,不过东西确实好用"
"该商品外观小巧，加热速度比较快，用起来比较省电。"
"烧水速度快，但保温效果不好。"
"帮同事购买的，听说挺不错的。"
"很好用呢，方便，比超市便宜多了"
"东西很好，还没用，希望可以用得住"
"好用，性价比高，信赖京东！"
"很好不错............."
"有发票，是正品，不错！"
"产品性价比很高，就是安装过程很曲折，以前一直买的海尔的热水器，只当是售后不错。这次装美的热水器，竟然装完后，在接缝处漏水，PPR管都是热溶的，检查后发现原来是安装的管子上有沙眼。通知安装师傅，态度很好，过了几天来重新装，当时试水管子没问题。一使用，竟然在混水阀处还滴水。真是无语了！美的也不是小牌子了，既然公司尝试多元化销售，服务也要跟上才好！"
"给力的东东，物流很快，安装师傅很给力"
"还没安装，不太清楚"
"热水器不错，物美价廉，就是遥控器小了点"
"安装好贵390元，我感觉不对"
"质量不错烧水很快"
"装上去一个星期就开始出现问题，荧幕上出现E4，无法加热，再过了一段时间，又可以加热。如此情况半个月内出现多次。"
"不错，挺好有的，安装最好自己买配件，"
"速度快，服务好"
"还在装修  还没使用"
"还行 比较实用"
"外形设计比较漂亮，易融入各环境，使用简单方便"
"美的热水器很好，京东商城的服务不错，很好，就是在技术参数上有点缺陷，特别是后背的安装尺寸不全，因为上海房屋都比较紧张，居住条件比较差。原来在1号超市买的海尔，安装工嫌安装条件差，不安装，最后只好退货。为此，我跑了好多家电商城，才量到美的热水器后背的全部尺寸，才敢下单。谢谢美的的安装工。"
"性价比很高，刮得很干净！"
"非常不错的产品，外观好看，没什么问题，看质量了！"
"很好，性价比高。外观漂亮，实用"
"美的大牌子。。使用方便。。售后服务好。。最主要价格比商场便宜太多了。。还有不用顾虑的售后服务。。爽"
"刚买 外观还不错  性能日后验证"
"哇塞，水流比以前的破家伙快多了，而且很智能方便"
"不错，就是喷头有些堵"
"从下单到送货非常快，二天时间安装到位，美的服务值得信赖！京东购物服务都很好！"
"漂亮，实用，安装很快很便宜，二个水管收了32元，安装没收费，一共才32元就全搞定了，非常正规"
"外形美观，功能也多，加热速度也够快。只是我得到的遥控器有点小毛病，希望只是个别例子。"
"安装费500多能买个厨宝了"
"安装快捷，我买的第二台了，加热快，使用舒适，节能省电。"
"刚买一周.在温度15度左右的情况下,烧到55度大概需要在十分钟左右.达到设定温度后,会自动断电.个子蛮大的.因为我的洗手间是狭长的.."
"安装要了400感觉很贵"
"用了，还行，就是时间太短，莲蓬不够大"
"变频省电。"
"使用得很好"
"特价买的，比实体店便宜几百，昨天下午订的今天就送到，自己安装的，可以节约几百块的安装费用，里面的水阀和花洒太一般了，还是自己去买好点的。"
"热的挺快的，外观不错，时尚，唯一不足觉得是显示屏上没有温度显示"
"热水器不错，物美价廉，质量过关。"
"挺好，但是美的安装人员服务不大好"
"非常便捷，质量有待检验"
"按转上正合适，漂亮，就是安装费太贵"
"看着不错 还没开始使用"
"有遥控   很好用   以后买东西  还会来"
"美的的安装垃圾。什么我家枪安装不鸟，结果走了，不安装。靠"
"用着不错，安装师傅也没乱收费，再也不用担心没煤气洗冷水了。"
"被欺京东骗了，在京东网上没有标注产品从买到能使用需要多少钱，只标注产品价格，等真正安装时才告诉配件的价格，产品1099元，配件455元，而且美的售后服务相当差劲，只有老人在家，对待老人态度相当不好。"
"可以。。。。"
"热水器不错   运行效果快"
"质量还好，使用一段时间了，比以前买的海尔要好。"
"挺不错的。很实用"
"加热快,声音小,是正品."
"还没有安装使用哈，等安装完了再来评价哈"
"服务还行，很快就送货了！安装略慢，不能在约好的时间来，而且不帮我们接热水器的电线！唯一好的是安装费只收了85，不多。"
"晚上11点多下单，第二天中午送到，下午安装完成"
"外观很时尚。就是烧水不是特快"
"还没用开始  期待中 希望方便使用"
"2100W烧水速度还是那么慢，不过价格还不错"
"东西跟价格比较符合，安装的收费有点略高~"
"用起来还不错，加热蛮快的！"
"只安了两个小截门，安装费就要了160，"
"很好用，给力，安装很好"
"很好很好很好，目前没出现什么毛病"
"用的很方便，热的很快"
"买来用了一段时间了，外观大方，很适合小卫生间使用。"
"好用，放心！全家人用热水都够用，不用等，外观时尚！价格是有点贵！"
"京东不配送老家的，买来还是自己快递回去的，功能很好"
"很了很久了，不错，没出现问题"
"容量不错，不贵\n价格不错"
"遥控器有问题"
"一买完就降价了百几块，可怜。"
"暂时还没使用！"
"奶粉香味比较弄，不知道孩子喜欢吗？"
"国货，好 ！ 满意，"
"加热快，出水稳定不错"
"加热速度比想象中的要快,正在使用中,"
"凑合吧。。。"
"烧水很快，质量不错"
"没什么好说的就是好。。。。"
"物美价廉，非常好！"
"还没有装修使用，送货的说不拆箱到时有问题给换！"
"一家人用，水量很够，而且加热很快"
"挺好  不错 很好"
"妈妈说热水快"
"买了两个蛮好的"
"不错，好用"
"安装方便，加热很快，"
"样子好看又小巧，适合小户型\n功能也还比较齐全，挺好的"
"不错，价格可以，用的也放心！"
"一分钱一分货"
"体积小适合小面积房子"
"正在使用中"
"还不错，用的还可以，安装人员装的不太好，有点滴水"
"货已经收到了朋友评价不错，"
"用了有2-3个月了吧，还行，比较满意，比亲戚家的好多了，一般半桶水40分钟，够2个人洗"
"h嗯好，推荐一下"
"很不错！价格低，而且质量好"
"温度降的太快啦，根本不够洗澡用，打电话去客服叫人来修一下他说就这样子没法搞，太差啦"
"东西不错，带遥控，就是刚买完就降价了，也不能申请价格保护"
"999买的，感觉对得起这个价钱"
"产品不错，值得买，发货速度快！"
"送货的非常热情态度非常好.虽然没有用那.相信一定物有所值"
"很好，质量不错，推荐！"
"送货快，快递很好"
"特价买的热水器 装上还没怎么用呢 看着外观还是不错的\n就是现在这些厂家的配件费那个贵呀 花了我300多 擦得 热水器是便宜了 全在配件费上找回来了"
"用着还可以，不知道以后会怎么样，现在看是五星的。"
"牌子值得信赖 性价比高"
"倒是挺漂亮的，安装师傅也不错，售后回访态度都很好很到位，就是这机器确实升温慢，降温快，尤其降温，太快了，保持不住设定的温度。"
"售后一般吧！ 不过个人觉得不过海尔好！ \n"
"有遥控比较方便，我另外有买一台海尔的，两台相比，还是海尔的比较好。"
"免费安装就挂上了，接管子都不管，安装费120 为什么不早说"
"还没用呢安装后再来评价"
"安装只收远程费20块而已，其他材料我自己买了54.5元搞掂！"
"190的安装费啊 商品本身不错"
"操作简单 物美价廉"
"很好，不错。售后也给力"
"现还未安装"
"价廉物美，但是安装时的材料费300多有点贵"
"大小适中，好看又时尚"
"温度较高75度,保温时间长,只是出水量小些."
"给家人买的  挺好用的"
"性价比高，安装师傅服务好"
"加热快外观大方"
"1、加热速度还行。\n2、遥控很不灵敏，2米范围内都遥控不了，基本没什么作用。"
"外观大方，喜欢！"
"很不错的东西，安装也挺好服务的。"
"挺不错的~"
"送货比较准时，有品牌安装人员来安装，但是要自己拉安装电源插座。"
"还未安装使用，外观还可以"
"非常满意非常满意非常满意"
"送货安装都挺快。\n只是加热速度好像有点慢。"
"美的热水器性价比很高。"
"okokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokok"
"很给力很给力很给力很给力很给力"
"使用方便温度一目了然很好品牌机"
"质量对得起这价格，烧水速度快"
"安装时候老爸在家，基本配件家里都有，安装就花了30多，还可以。温度到50度左右洗澡就可以了。"
"送货很快，装了马上就能用了。"
"2.22222E+18"
"还可以，*买的"
"价格一般,还没安装,应该可以吧!!"
"数字显示很清楚。遥控器也好使，当时还犹豫是不是选史密斯，便宜了一半，不错"
"使用3个月了，升温很快，耗能上也表现不错。"
"比专卖点便宜，看起来挺高档的，好用，目前没什么问题"
"性价比很高"
"热水器不错 已经买了第二个~但是师傅不给力回去过年了~自己安装555"
"热水器很漂亮，功能较齐全"
"送货及时，热水器很不错，可以半胆加热也可以预约加热。不过美的官方的售后简直就是渣。所谓免费安装只管打孔挂机器，但以后售后维修全不管。想要售后就必须用他们安装，几根塑料管加弯头一共收了370。"
"用了不到两个星期旁边就开始渗出胶来了！！！！！！好烂的产品！"
"用着放心。"
"使用方便，很省电。"
"东西不错，用起来还可以"
"才买了两天，又降了100！要用16A的插座！安装费极高！"
"美的的东西就是好用，一分钱一分货。"
"用了两天，非常好，值得"
"加热比较好，容量比较大，可以多人用。"
"帮别人买的，应该还不错，带遥控"
"便宜，很方便"
"第二天就送到，联系美的售后安装上了，不错。"
"东西很好哦!"
"外观不错   就是加热慢"
"还没有使用 看样子是正品哟 觉得应该不错哟"
"不错的电热水器，外观漂亮，好用，物流给力！"
"不知为啥，有一次失控没热水出，售后服务点好差，"
"还没有使用"
"很好.暂时没发现问题"
"很好用的啊，"
"烧一次够三个人洗，保温效果不是太好，不过价格很给力，双12 1099购入"
"性价比高，满意。"
"加热快，洗澡舒服，外观也好看。"
"加热的速度不错,有遥控方便老人和孩子进行设置,保温性一般,大约每小时掉两度,整体来说物有所值."
"还没使用，不知道怎么样，样式还不错"
"帮别人代沟"
"外观很漂亮，还没用，用后再评论！"
"有遥控使用起来比较方便,恒温洗澡才舒服."
"图案不对，但是东西好像是一款，就是美的的售后，钻孔的时候把邻居家的电线给钻到了，幸好没什么大事，破坏了刚贴好的瓷砖"
"暂时还没发现缺点哦！"
"就是遥控器不给力！~~"
"安装时配件费付了260元。"
"适用。耐用，好用，还便宜"
"还没有使用，但看介绍觉得不错"
"保温很好，一天掉11℃，在不加热的情况下，不到一个小时就可以洗澡，快！"
"第一次用，还在观察中，这几天用得还顺利"
"外观很好看，还没装，没使用。"
"使用非常方便，挺好的！各方面都比较满意，唯一的不足就是容量稍微小了一点，不嫌小的顾客，推荐购买。"
"预约功能好用,加热较快,保温好,外观好看,可惜不是一级能效,应该比较耗电."
"烦死，上门安装我靠。"
"热水器该有的都有了吧，但无法理解为什么没有断电记忆功能，每次断电之后时间就清零从头开始。这个技术并不难啊，而且事实上它却有记忆你设置温度，就是不记忆时间。。。那对老人来说很麻法。。。"
"出水小，刚开始用，水有塑料味"
"还没使用，实物的能效等级与网上商品信息看到的规格参数的能效等级不一致，网上看到是一级的，实物是2级的，有骗人的感觉"
"特价卖的，很好"
"还没使用~"
"暂时还没有安装，东西看上去不错"
"价格实惠。"
"因为是在郊区的农村,没能让售后来安装,但是开箱一看，差配件,没有膨胀螺栓,也没有泄压阀,不知道会不会给我补一个呢?"
"还是不错的，热得很快\n]"
"今天才按上，尚未使用，只能说外形比较满意，其余待定吧！"
"加热30分钟左右就可以了，很好"
"1099帮朋友买的，具说加热到60度后可以满足3个人的用量。"
"可惜我先前没走电源插座呀"
"我碰见的安装工人要求必须用他们的材料，就那个价，不用不给安装。"
"没拆包装，不晓得怎么样。"
"是正品,很好用"
"使用操作简单，带遥控，加热速度还行，保温效果一般"
"妈妈爸爸都说很好看，"
"水热，热的快，安装又快。给美的潜规则了，"
"感觉挺不错的，贵了"
"还成用得不错~"
"如果家里有老人使用的建议买简单一点的，"
"送货都算还快的，京东物流比其他快递好，外包装完好。\n就是美的的安装费用挺高的。"
"价格实在，送货快。价格实在，送货快。"
"正品货，外观不错，还没安装使用"
"加热挺快，半个小时就可以洗了。加到45度就可以开始洗了，不一定要加到75度。"
"售后服务不错 产品也好用"
"每天都在用，感觉很不错"
"很好，质量不错，很耐用，超级喜欢"
"目前没什么问题"
"发货超快，晚上下的单，第二天早上就送到了，不过还没安装！！"
"好用实在好用，不愧是美的。"
"不错 安装费有点小贵150"
"美的的安装员服务态度不好。送货也不及时。东西是不错的。花型也很喜欢。。。"
"好'水也快'温度也高;"
"好用,一家人感觉小一点.要买大点好."
"henha de  g"
"东西还不错"
"比较容易使用，热的速度比较快，保温性能一般吧。"
"加热快，样子还算漂亮"
"价格比较外面的便宜"
"送货速度快，已经联系客服，但还没有过来安装"
"。。。。。。。。。。。。。。"
"呵呵 还不知道怎么样  看起来是不错  我家孩子读喜欢"
"这个容易两个人用足够了\n热得也挺快的\n没有声音\n显示的字非常清楚，设计合理"
"凑合用，换货太麻烦，左边侧面的盖板有个坑，没有要求换货，因为太麻烦了。很墨迹，客服人员更墨迹。"
"还没安装。"
"貌似加热有点慢啊"
"热水器很不错，外观好看，功能挺好的，感觉还是有遥控方便一些，不用踮脚去够热水器。送货速度快，安装的师傅也不错。只是修改管道的时候花了近100块钱。"
"价格便宜，送货速度快，安装速度也快，安装费，比较贵昂：390元"
"不错，使用方便"
"一如既往的省心。"
"等待安装！"
"有遥控方便老人家用！水热得快！外观漂亮！"
"还可以的，品牌就是不一样"
"升温快 带遥控 \n操作简便"
"质量、服务一流！很实用！"
"无法正常使用，只能加满水后，关冷水后加热然后再放水使用！师傅正在处理！"
"还好家人都比较喜欢"
"买了还没收到货就看见降了100元，气死人啦。安装是免费的，可是不断的推销要用他们的管。算起来起码要200元的材料费，各位不要买啦。在五金店买条18元的日丰管就好啦。宝贝用起来还行，暂时没什么问题。记得不要花钱安装啊！安装的螺丝很长，把我墙都打穿啦。我晕。"
"很好！很方便！可以遥控，方便老人家使用！"
"外观和网上的不一样，郁闷已经装上了。安装费太贵了"
"舒心 省心 放心"
"还没有用看着不错，价位很合适"
"2100W加热快.有定时方便"
"东西正宗，送货及时"
"还没使用。"
"还没有，今天给安装，售后也很不错"
"用了一个月，很好用。"
"还没使用 颜色根本就不是图片上的这个颜色,根本就是纯白色,没有想象中的好看.而且安装材料费实在是太贵了.如果自备材料不管质量问题.自己安装没有售后."
"质量非常好 价格很满意"
"加热太慢了。"
"反正要洗澡就开机，没多久就热了"
"热水时间快了不少、呵呵挺好"
"就是有点贵，自己安得"
"很好用的热水器，自己很喜欢"
"热的快  现在还没看明白 那些显示都怎么用  只会看个温度"
"大品牌，信得过。暂无使用"
"质量很好  我们全家很是喜欢"
"东西非常的好，价格也便宜，比实体店便宜多了"
"对于我来说，刚刚好！"
"非常满意。"
"用了几天感觉还挺好的，遥控器基本不用，三个人洗没什么问题，声音也挺小的，，不错不错"
"还没安装呢"
"刚收到，还没使用"
"比较快！本次购物"
"加温迅速。储水适中。"
"价格比外面低，售后服务好"
"促销时买的，最近才安装好，带遥控功能，使用比较方便"
"热得快，不用等太久，温度很容易控制基本不用混水。"
"用了两个礼拜了，还好啊。"
"送货周日打电话说货到了开门一看忘装了,无话"
"售后安装服务挺好，没有乱收费。"
"很喜欢网上提供的图片，下单了。今天安装时发现不一样，懒得换了，不只是哪个环节的问题，有挂羊头卖狗肉之嫌，京东改进吧！送货超级快，安装师傅态度超好，随机配件用不上，花150配的混水阀，但辅料明细上没这项价格......."
"已经用了快两个月啦 总体感觉还是不错的  （遥控器开很管用，关的时候不是很灵敏） 安装还是需要花费用的  我花了*多"
"质量还可以，安装得不怎么好，几天之后就漏水了"
"货已收到几天，打了几个电话到美的预约安装，一直没回应，不知要等到何年何月，求安装。"
"热水很大.冲得爽"
"发货神速，用着还不错！"
"16度的水加热到65度要40多分钟。\n温度掉得很快啊，半小时就6度了。\n没有剩余热水提示，不够智能。"
"热水器保温时间一般"
"挺不错的，喜欢"
"还好，刚开始用。"
"新买的，刚装好还没有用，发现关水后,花洒有滴水的现象,但是总体应该不错"
"不错  支持国货  物美价廉"
"不错  支持国货  物美价廉"
"美的的东西很好"
"有优惠就买了，东西应该没问题，还没用。"
"有遥控器，很方便，制热效果也很好"
"好用 不错 挺好"
"用上了，烧水很快，带遥控的就是方便"
"这个在同类书中还是很好的哦"
"fwrfetre"
"烧水几乎半小时以内搞定 很快 安全 无噪音 还有遥控器 很方便"
"遥控器不能使，热水不够用的，只够一个人用的。"
"还好吧，还没装上去"
"买来送人的等待用户回复再评论"
"京东送货又快又好"
"使用简单方便，美的客服非常好，刚开始使用的时候我不会怎么使用预约功能，晚上12点多打电话过去美的客服咨询，居然真的有人接，太感动了！"
"一打开，指示灯一闪一闪？是不是有问题？"
"热水非常快"
"我个人认为东东还是不错的"
"样子好看，蛮大的，还没装呢，不知道3个人够不够用洗，下个月再晒。"
"物流服务态度很好，东西还没用呢！"
"价格便宜实惠"
"美的的东西质量真不错就是"
"没有用，应该不错吧！"
"帮别人买的!"
"外观很漂亮"
"美的(Midea电热水器入手 质量很不错"
"美观，大方，操作方便，加热时间快，挺好用的，毕竟美的的牌子很不错。发货快，售后好。"
"帮朋友买的，没使用过"
"美的的品牌还是信得过的"
"这款功能很多,带预约,双管加热,一家三口用刚刚好"
"挺好的，性价比高。件够了才怪，真有意思，买的机器便宜点，就得再搞个恶心人的缺件，让你再掏钱给安装人员。只有中国的公司这么龌龊。"
"热水器美观，大方，加热很快，很满意"
"质量很好."
"加热很快，样子也好。遥控没什么用，都是直接用按钮。"
"已经安装调试完成，还没有使用。"
"买了第二次的了很好的哦"
"目前用得还可以，售后服务人员态度不行，素质差，有待提高"
"没啥好说的,就那样"
"用了10来天了，总体感觉还行。就是发现遥控器对于我来说真的是没什么用。"
"做工好很漂亮"
"安装工人一坨屎 东西不错"
"刚刚安装好，师傅人很好，京东送货稍微慢了点，当时没有货"
"大品牌。使用安全。"
"10月15号收到货物，今晚（11月21日）就坏了，开机完全无反应，显示屏毫无显示，如果质量好，怎么会一个月左右就有问题呢？ \n打电话去美的热线，还要等维修人员24小时内联系，现在是冬天啊，没有热水器，怎么办？"
"不错。很好用。"
"送货快，京东很好，商品很不错"
"挺喜欢的，用得正好。"
"还没有安装"
"不错，挺好的，喜欢！！！"
"使用很方便"
"热水器很不错，之前就看好了，一起买了两个"
"很好 用起来很好"
"邻居们来看到半包式的　安装，都不很好看呀！！！"
"安装时要额外买这个买那个，不买的话，那个安装工人就爱理不理。明明热水器的位置够大，偏要说位置不够，不能安装。等到答应他买东西了，位置就马上够大了。没办法，为了安全，只能满足它的条件。非常气愤！极端不负责任。"
"买给家里老人用，非常满意，加热快，安全，方便。"
"加热速度快"
"物超所值,很不错!"
"刚装好，还没使用，喜欢"
"操作很简单。"
"买回来还没有开始yong呢"
"国货当自强！"
"该具备的功能都有，价格的确实惠，用着也放心！！"
"热水器还没有用，但安装人员服务态度很好，值得信赖。"
"性价比不错！"
"很方便，样子很美观，性价比很高"
"货还可以，就是安装比较麻烦，10公里都要收我35元的远程，骑自行车来安装，哎"
"还没使用，安装好了，看着还行"
"看上去很不错，功能也很合适，就是第一次买了一个坏的，退货折腾了差不多一个月，麻烦死了，现在再买一个，还没亲自看。"
"热水用得比较快，加热速度有点跟不上"
"之前用的燃气的，老是要换煤气瓶，现在好了，直接用电，快速制热，很好"
"半胆加热很快，功率不高适合老房子安装"
"物流速度第一。产品质量第一。客服中间出点小差错，但还是快速的送来了。不错。给力"
"还没用，就是安装上了，现在看来不错"
"性价比挺高，加热快，外观也好看，如果是银色会显得高级些~"
"还没用习惯，温度显示刚刚知道怎么看"
"带遥控装置非常方便，节电效果明显，"
"挺不错的。"
"东西很好哦"
"用的挺好，满意！"
"挺好的，挺大的"
"外观还不错哦"
"效果好，热水源源不断。"
"河南的售后安装服务好的很啊。东西可以预约加热，少了回家的等待"
"不知道怎么找人安装，应附上售后服务相关说明"
"省电，大小合适不占地方"
"带遥控，数字温度显示，整体做工还是不错的，体积也不算大，和我以前40升的大小差不多。只不过配套的管件，分水阀和花洒之类的小配件质量和做工不怎么好，我全都自己换了，总的来说热水器还是不错的，很好用，这个价格值了"
"价格便宜：我比较了各大电器商城，某商场做活动，折扣力度大，还是比这个贵300块。\n\n质量很好：质量不错，用到现在还没发现问题。\n\n服务态度：美的的服务实在无法与海尔相媲美。态度实在恶劣！忍了！"
"因为有遥控器，可以半隐藏式安装，客服安装不收费，买了两个水管40"
"还未使用，没使用心得。"
"这款热水器很好用，烧的快，还省电"
"水量足,安装好,售后好"
"配套的花洒不好，还好自己上网买了一套，好多了。还有实体店找不到这一款。"
"产品大方实用"
"还没有装，不知道怎么样"
"很方便，操作简单。"
"下单是美的 F50-21B1（遥控）50升，送货上门的却是美的 F50-21B1（E）简约版 50升，做了下对比，发现花纹和功能都有差别，加热功率只有800/2100W，少了1300的；另外中温保温，中保夜电功能也没有，被阉割了不少功能。对出现这样的货不对版，感到非常失望。"
"好用。用了一个月了"
"我比较看重预约的功能，美的这款还是满不错的，大概40分钟就能将正胆的水热到60度，外观也不错，挺好的，带有预约功能的这款应该算是最实惠的"
"有遥控器可以调节 水热的也挺快"
"不错！！！"
"价格便宜，质量不错"
"使用非常方便。"
"很不错 烧水速度很快 质量也很好"
"送货挺快，安装也很麻利，记得要自备16A插座。还有就是这个遥控器太坑了"
"安装师傅态度好，服务很周到。加热速度快"
"加热速度太慢了，和史密斯的没法比！"
"东西不错 物有所值"
"美的，很知名的一个品牌，也是消费者比较信任的品牌，首先我不对产品质量做任何评价，今后使用当中会发现产品的好坏，但就售后这一块，实在不敢恭维~~，就安装过程很让人气愤，什么材料贵就给你装什么材料，稍有异议，马上就说爱装不装，不装走人。安装人员没素质，真的都想讲粗口。京东，一个老百姓耳熟能详的购物网站，希望能结合自身的实际情况，去和这些品牌厂商好好沟通，共同提高细节的服务质量！感谢！"
"好 物流快 安上后没有缺点"
"方便，实用，美观。"
"2个人烧半胆水洗的正好，接了地线也比较安全放心。款式属于短粗的，比较美观大方，控制面板还不错，目前使用着还很满意，自带的花洒也够用"
"一直在使用中，两个人烧半胆就够用了"
"加热快保温好"
"还不错了，解决了冬季太阳能不能供水问题"
"好用，性价比高"
"很好用，开了5分钟就有热水！速度加热，很适合冬天使用"
"自己装上的，非常简单，就是是16A插头，如果没有，要配一个10A变16A插座"
"是不e的，但是安b的r候售後c市^居然]有，h才有，]砻赓M安b的，成了消M安b，真是失望"
"我妈说超好用"
"加热快，温度够，美观实用"
"蛮好的一个东西，我们全家用正好"
"很不错，烧水很快，而且使用很简单方便"
"现在还没有使用"
"非常好用，老人很喜欢。我家安装花了*元当时是老人在家真不敢相信美的的售后就这样服务的"
"送货速度块，产品不错，支持京东。"
"等安装后再评"
"还没用，等待安装中，价格很合适"
"价格实惠，质量不错"
"现在还没有安装，但是外包装写着3月份出厂的。我8月份下的单。还有就是送到过来纸箱底部发霉了，我估计是在仓库受潮发霉了。"
"热水快，可以选择容量加热，保温效果好"
"美的热水器还不错哦！"
"建议大家预约安装之前询问清楚材料价格，觉得贵的可以自己买材料，这次安装选择的是美的带过来25元一根的管，共2根，加29远程费，安装费共花79元。材料管是按根收费，美的有个收费标准的，大家一定要看清楚并理性选择，才不会导致安装费能买多个热水器的情况。"
"送货速度快，安装费用尼玛快赶上热水器价格了"
"今天刚装上，晚上用了，挺好用，水烧到65度。40分钟就可以了，够三个人冲凉是没有任何问题的。"
"还可以吧  ，总体来说还是可以的"
"预约功能非常好，省电，实用。体积小巧美观，这是我给家人买的第三台了"
"还可以跟普通的没分别"
"出水量太小了 花洒也不好看   注水要的时间长  早知道还是买烧煤气的好   那美的上门安装的还一直推荐他们的器材买了 2截水管还不到1米60 加一个水龙头也60  总感觉不值"
"大牌子，外形漂亮，出热水快"
"容量大，热的快，比实体店便宜，价格优惠"
"很快的加热能力  一家人都可以哟感"
"还可以吧~此处省略一万字！呵呵！路遥知马力~粗略算了一下温度每两小时掉一度。"
"搬新家买的，还没有用，但是应该不错"
"带遥控舒服。"
"遥控热水，烧水快，方便快捷，不错，很好"
"价格实惠吧，但是安装费真心很无语，灰灰的管子，看起来脏兮兮，上来就说300多元，热水器是便宜了，可是安装费用真心伤不起。赠送的喷头流出来的水是飞着的，汗"
"保温效果不错，加热买块，但是没有1300W 这个档"
"是正品超值而且发货快很满意"
"帮别人买的"
"东西非常好，加热也快，一切都很好，就一点，安装的费用太贵，要了我快400元"
"满意，价格便宜"
"感觉非常大气，是白色的，带遥控器的"
"?好的东东!"
"安装说要400材料费，被我直接轰走了，自己花了50材料费装好了。"
"速度够快的，安装业挺快的，用了几次还不错"
"刚买没几天就降价了，又降了100，加空调一下亏了300多。什么情况啊？"
"装好了，还没使用过的，看着感觉还不错的"
"东西蛮大的，遥控的正好，大家爱"
"价格便宜，安装花了230，加热速度很快！"
"反正用起来都可以就是：产品各方面都挺好.美的这牌子还是很信赖的"
"暂时没有使用，等以后使用再复评。"
"加热速度比较快，在高温区之后洗澡水温降的比较慢，若是45度以内  就会降的很快，建议水温55度以上，应该会更省电"
"终于安上了 还不错吧"
"加热速度快 很好"
"遥控其实没什么用。加热速度还可以。"
"很好用的东西，刚刚装上，815时买的，做个标记 ，899元，第二天就长成1099返100券了，安装花了40."
"质量还是不错的。"
"发货很快，晚上拍的转天上午就送到了"
"非常好！！！大品牌放心使用"
"用不到两周就坏了。给京东打电话，京东要我找美的，给美的打电话，售后来了说电路板坏了，要不花钱维修，要不找京东去修。建议买大家电，还是到实体店好，对京东失望，对美的失望。现在就是一个废品丢在哪里，你说什么感觉。"
"我是租的房子，自己配了个新热水器，就是买了4根软管和一个三通阀，花了100块钱。安装师傅不给连接软管，我自己动手的，很不错"
"东西不错 适合两口之家"
"速度很快，用起来也方便"
"功能多 加热快 非常好看"
"买了一个小厨宝一个热水器，一共1448，安装花了634，太可怕了"
"就是 遥控器不大实用"
"外形美观，很大气，很适合年轻人"
"机器是不错的，性价比超好，配件很贵。机器试用大概十分钟就烧好水了 真的很快。安装配件的师傅也不错 完事还帮清理打扫，就是师傅直接把热水器下面的金属龙头安上了 是收费的48一个 共两个。其他配件我自己外面买N多总共才60都是品牌的，这个师傅给安的头其实没用，网友可以主动说不安，只要上下水管有龙头阀门就可以。因为师傅已经安上了 又是大暴雨天来的 态度也特好就这样了 让他挣些吧，毕竟都是新东西。"
"京东送了张券,买了款最便宜的遥控款热水器,外观简单大方,体积也是50升里最小的了,适合卫生间不大的小户"
"发热快，外观漂亮"
"天气转冷,本来昨天装好就差不多.搞得我们昨天冲冷水."
"功能多且外形时尚大方"
"品质如一，比想像的好"
"外观好，显得大气，使用起来也好"
"*买的，感觉有点太便宜了那，收到货了，感觉还行，就是插头的触电保护器是被省掉的，安装的时候接了一根地线，漏电不用担心，但是这个偷工减料还是让人担心里面的东西怎么样的。安装还是很正规的，角阀自己买的，就收了两根热管的60块钱，原配的混水阀直接送安装工了。"
"物美价廉的"
"烧水快，效果比较好，就是刚开始使用，有点 异味，现在好点了，总体还算满意"
"东西还行，但是售后来安装竟然还要我们30元的路费，实在不能理解，而且我家装修时走的是墙内水道，热水器里带的花洒都是明管的配置，我自己买的花洒售后都不给安，以前我们买海尔的，人家都给安呢，而且美的的安装费太贵了"
"到手安装就发现漏水，提出更换新机。由于要当地维修站出检测报告，当地不配合不给出。几经周折也没换成最好由于急用只好同意维修。使用一星期后半胆指示灯又坏掉了。"
"遥控器不好使，工作人员去修了下，但还是用着很费劲，索性就不用遥控器了。"
"买了不后悔。呵呵"
"方便，挺好用"
"商品很好，物流很好"
"定好周四送货，周二就到了，第二天安装师傅就来安装好了。质量应该不错，还在试用中。"
"真是对美的失望透顶了，家里两个美的的电器，空调和热水器，都有质量问题！"
"美的的售后太差了，安装完后，没检查就匆忙的走了 ，我测试才发现安装接头漏水，另外，安装费巨贵，就要了两个弯头加大概20CM 的弯管，就收费230元"
"产品各方面都挺好的"
"如果不行 到时候再换一台吧 反正不是贵的东西"
"热水器本身款式是很漂亮的。加热速度快。一家三口完全够用。"
"很便宜，狠高端"
"不错，挺好的！"
"安装方便好用"
"产品很满意，只不过买时要注意家里水压，要不用起来很麻烦的"
"实际插头为16A，产品描述为10A，安装费用200多，工人说这还算少的，上一家400多，美的真黑"
"送货太迅速了，头天中午下的单，下午查，东西还在江苏，第二天早上10点就给我们打电话说货到了，京东的物流真给力！"
"很好，不错"
"大小合适，加热也很迅速"
"东西整体不错，价格比商场还便宜好几百呢！！"
"还没有安装，不过看机器还不错"
"京*和美*互相耍太极，美*客服还说，京*渠道的，这个片区里只有这个装机师傅，不能找别的；师傅一边装一边说钱，钻一个洞5块，水管80块，换个插座50块，我5平方的电线，居然说功率太大，不够过还有装机费，上机费，反正总共加起来要【六百多块】！！！一气之下，我和师傅直接bye-bye，上网自己找自己买管学着装，总共话了不够一百，顺利完成，就是说大家买这款，心里有底，人工500块，建议还是海尔好。"
"温度调高点  两个人洗澡没问题！"
"安装人员比较黑，大家要小心，最好坚持用自己准备的材料。安装了之后，水管连接处有漏水现象。"
"还没用呢以后牌子还可以"
"给客户的，不知道用起来怎样，不过客户很满意"
"功能很全，比当地价格便宜三四百"
"还行。。。就是太考水压了。。。水压低的地方就郁闷了。。。"
"因为没在住的位置上班，还没来得及安装呢"
"这个价格能买到遥控的也算可以了，可惜做的是分期，申请价格保护被拒绝了，郁闷"
"个头高了点，不太好装"
"安装后开机试，竟然是坏的！郁闷啊！想换，但是觉得麻烦，都已经安装到墙上了，只好再等零件换过来修，又等了两天换了零件才能用"
"热水器效果不错，有显示知道热水量。"
"美的(Midea) F50-21B1（遥控）50升 双管速热储水式电热水器总体不错，保温时间还可以，晚上用不完的热水早上用还是温水"
"还没使用！"
"加热很快，而且保温很好。"
"水、电完全分离，使用安全放心，保证用水安全"
"加热速度快，比商场便宜好多。"
"价格满意，送货快，产品漂亮，使用简单，安装师傅来得快，唯一不足安装收了340元，我的my god！！！"
"送来的热水器，嫌换货麻烦算了，装好了才发现的，外观功能和官网介绍的不一样，厂商售后不错，只收了70元材料费，3根要用到的管子，明码标价的，材料价格单有美的的盖章\n以后还是不来京东买大家电了，太没安全感了"
"很好用！价格很实在，质量也很好！"
"价格比商场里便宜好多， 而且遥控很方便"
"还没怎么使呢  就试了试！"
"还没有安装，看起来不错。"
"研究好久，挑个低价入手，新家用的上。"
"加热挺快的"
"还行 老牌子  热水快"
"加热快，保温时间长。"
"还在试用中，外观比较美观，水热的也快。"
"新房装修，刚安装上，还没经过多次使用，不过尝试了一下，很好用。带遥控很方便，至少孩子可以自己开关热水器了。上面的花纹很简洁，个人很喜欢。整体外观比较简洁大方，带点花点缀很是漂亮！"
"外观还不错 全胆加热速度尚可，所谓的800、 1300、 2100三档 不知怎么设置 如果半胆是800 全胆是2100 1300如何设置呢"
"刚安装就漏水了。京东说找美的，美的又说找京东。"
"样式很好，想长期关注美的"
"售后安装花了235 五根丝扣管 2长3短 一个三通 两个外丝 有点小贵"
"烧水的速度很快，很西化"
"性价比很高。正考虑京券买啥。呵呵…"
"美的的质量应该可以放心的。京东的价格比实体店便宜400左右，另一个网店是999，京东1099，返100券也是一样的价格。美的的安装服务质量也不错，安装的时候用了美的3条不锈钢软管，收了80元，没有其它费用。这里很多人说被收了几百元的安装费，不知道怎么算出来的。"
"刚买就跌100~~~~"
"还行 ，没啥问题。"
"简单实用，性价比高"
"方便、便宜、好用"
"外观不错，加热迅速"
"真棒的好东西 单位买的 天天六七个人洗澡"
"正在装修，不知效果如何。"
"热水器加热效果不错，挺实用的。"
"送的花洒不好，热水器不错"
"非常实惠！！"
"挺好的。很喜欢"
"性价比还可以"
"体积小，容易操作，售后态度好，基本没收费。"
"外观漂亮，加热速度不错，就是保温性差！这个价格不能要求太多！"
"东东不错   热得很快"
"水热的很快，洗澡很舒服，京东商城东西不错。"
"还可以哦。"
"暂时还没有安装使用"
"加热速度太慢了。"
"总的来说，还可以，遥控基本上没什么用，预约功能能用吗？确定？我预约很多次，不行！安装材料两个20公分的管子20块一个，两个角阀30快一个，共100块，很黑很黑。。。。。。。"
"还没使用呢！"
"不错不错不错"
"产品不错，物美价廉！"
"要换挺好看的，烧水也快"
"发货挺快，挺 好的。"
"刚安装好，还未使用。就是有点大，本来想买40升的，可是没有。"
"方便 快捷"
"相信京东，相信京东的服务。"
"挺好用的，但就是美的原厂的安装费要了三百多，算是变相收费吧"
"价格不错。"
"保暖时间很长，两天没加热水都是热的，有遥控很方便，安装收了230元，还行吧，人家装的也挺费劲的，还给做了两根连接管。主要是有遥控很喜欢。"
"还没有用呢"
"挺好的，还不错"
"京东对本产品的出库质量没有控制，第一次给我家送来的热水器加热管是坏的，第二次换的热水器控制加热器工作的主板是坏的，京东维护人员上门跟换的时候居然还带一块也是有问题的主板。反反复复折腾的我半个月不能正常洗澡。建议朋友们购买这款产品的时候慎重！"
"会向朋友、亲人、同事推荐京东网上商城"
"质量不错，京东给力"
"功能很实用，外观也漂亮，水热的很快。"
"配送迅速：下单后3小时货就送到，非常快。\n安装师傅负责：来安装的小毛师傅服务优秀，给产品加分了。\n装好后试用，很满意。"
"图片是银行的，实物是白色的，但总体为说还是不错的，温度上升很快，同理下降也很快。安装太贵，而且宰人，用料很少，收费很贵，而且明明没用那么多料却要多算钱。售后服务确实不错，刚安完我就把开关的锣丝弄掉了，配不上，给售后打电话，第二天来人给换上了，态度超好，觉很不好意思，因为一个锣丝让人跑一趟。"
"bucuo   haixing"
"haohaohaohao"
"总体还不错，满意"
"我很喜欢,带遥控器"
"热水器很好，比商场便宜好多，用起来很方便。"
"未安装使用，不过包装箱很差"
"非常棒，很好"
"价廉物美，不错\n送货也很快"
"东西很不错的"
"外形美观，容量大，价格便宜"
"不错挺好的，就是水量小的可怜"
"家里已经使用了，挺好用的"
"很好很强大"
"很不错的。。。"
"保温效果很好，很方便"
"外形美观，体积小不会太占地"
"挺好用的，美观"
"送货很快，安装费用花了150"
"物美价兼，按装及时。"
"智能机，操作有点复杂"
"外观比较漂亮"
"以后下雨不怕没热水啦，整桶烧好要一小时左右，之前去商场看过同样的型号，价格上相差好多，京东实惠很多啊，"
"已安装好了，材料费如下：防水阀2个96元，生料带1个2元，八字阀2个80元，波纹管30-50厘米两根40元，共218元。新装修的冷热水管已预埋好的情况下的花费"
"质量、加热速度，保温都不错。由于以前的买家评论说安装贵，所以自己找人安装的，没花钱，就给买了两盒烟。"
"烧水速度快，使用方便，一桶水一家人用正好。"
"送货快，安装快"
"送货安装比较快，安装肯定是要收费用，加热比较快，带速热功能的。"
"安装费贵400多~~~~"
"经济实惠，好看好用。"
"漂亮，还带有遥控（虽然也用不了几次，不过还是挺方便的），加热快！"
"烧水速度挺快，很方便。带时钟数显，很好"
"送货收了我50元的快递，不明白为什么要收。联系客服，客服说回复，也没有回复。送货人员威胁不给钱不送货。"
"就是装的有点斜的，还未使用，希望不要让我们失望哦"
"热水器本身没什么可说的，样子也好看，操作也简单，就是安装的时候比较闹心，材料费就花了快300元。"
"美的安装师傅很负责，我自己买的2个八字阀，跟连接线共花费60元，师傅来了，二话没说10分钟给你安装好，告诉你怎么使用！热水器也超值，一箱水1度电，我可以接受。"
"同样款，商场原价1799，也加1399. 相对京东的1099还返100券，实在是划算。工人上门安装，材料费（两个阀门，一些PVC管，一个接花洒的龙头），一共收了260元。"
"很好很不错!"
"使用还很方便。保温差些"
"第一次在京东上买大件，哈哈这个算个大件吧，很不错，安装也很好，就不知道这样一直开着费电吗，"
"美的热水器，款式新颖，价格低廉，就是遥控器太粗糙，建议改进。工人师傅的安装和维修也很及时迅速。"
"由于厕所空间太小，，又想用50升的，，选择这一款还是不错的，"
"暂未按装呢，"
"很好，直观，一目了然"
"性价比很高。外观漂亮，加热速度很快，遥控功能有些鸡肋，必须离得近还得对准了才行"
"超值套餐三件套 性价比高"
"返100的京券什么时候到呀？"
"好用 漂亮 加热速度半个小时左右 保温时间也挺长的 能洗两个人没问题 安装材料费花了200"
"................."
"美的值得信赖，京东同样值得信赖"
"表扬下青岛海红快递的送货员，态度非常好，帮我搬到楼上，非常感谢。公司应该奖励这样好的送货员。但是京东好像对安装费管理失控了：安装零部件超过市场价一倍，人家名九牧名牌产品卖15一件，美的售后卖30，如果是好东西也好，但是一些名不见经传的杂牌子。抗议高安装费，非常抗议！！我的安装费是140元，我只支付了70，但70元可以买到名牌零部件了，所以70也不值。"
"6月8日收到货，至今没给安排安装，我对京东的售后非常失望，今天再不给安排安装，我就准备退货了，然后向消协投诉。"
"热水量提示无从谈起"
"这款热水器外型不错，1099元入手，返券100，因为夏天没怎么用的缘故，所以对于质量不太好作评价，但是安装，费用偏高，用了一个三通120，两米的水管110，也就是一米45，还有几个小东西，共收245元，所以个人觉得安装费高了"
"还未开始安装使用，不过很漂亮，还带小遥控的，非常喜欢，呵呵"
"热水来的很快，不错，售后服务也很好，安装不用钱"
"好像还不错   我没有用   不过好像安装费挺贵的  要300快左右   我们就自己在网上定了一个电钻  自己安装的  看着容量挺大  应该够我爷爷洗澡的"
"烧水速度很快,外形也很好看,就是遥控器不好使"
"东西不错  安装太黑"
"热水较快，安装方便，省电节能"
"感觉老加热，不知道为什么？加热功率（W） 800/1300/2100 不知道怎么调节"
"货物刚到还没使用"
"还放着呢，因为还没装修完"
"时尚-值得拥有"
"一直还没有用呢，不过看样子不错哦，主要是价钱便宜。"
"刚刚用过一次~很暖很舒服~"
"京东我就不想说什么了，还是不错的！美-de-真的是让我---无---语---！预约了3天才来给安装，我家是燃气上另外加一个电热水器，加俩根管就行了，结果开口就要380！我一热水器才999！果断  不用他给安  装了，我花了10块钱买了两根管，打了俩眼自己就给安上了！劝告大家   考虑清楚  再--买，美-de-售后服务真的用 不 起 啊！以后再也--不 --买  美 - de-  产品了！！"
"外观很漂亮 跟商店的一样安装也是同一个电话 保证质量和售后服务 但是安装确实挺黑的，我家的是换装 拆掉旧机器还要20就拧两个螺丝一摘，混水阀和延长管我都没换就就用了两个不到20公分的螺纹管和4个螺丝就花了110.够黑吧 让师傅估算了下全换大概得400左右 不满意花洒质量很不好 轻飘飘的 跟批发市场20元一个的差不多 感觉很疵还没我以前的那个好呢 花洒我都没换"
"使用方便，操作简单。"
"太好用的了，还有遥控器"
"外观不错，热水速度较快。但热水器安装问题很困扰，为什么不能随机配备一定数量的水管及接头，非要安装时另行收费呢？？？？我安装花了100多，貌似还算是少的吧。"
"用着还不错，送货和安装都挺快的，关键是价格比电器城要便宜。"
"夏天调了50度 总体还行"
"正在体验中，"
"很好.就是附料贵了点."
"还没开始用"
"赖我自己，自以为是的以为是壹级能效的。不过也希望京东能在产品介绍上有所更改，不能只介绍好的，把能效问题忽略呀~\n装修还没结束，所以热水器按上还没用过，外形还不错，就是能效问题让我边扭了半天。"
"外观很漂亮"
"方便 使用热水方便极了"
"初次使用，还不错，希望以后更能长久，现在没有以旧换新了，希望厂家在质量上做的更好"
"没有很多人说的那种收费很多，只收了99，而且有好几个啥弯头，一个15块钱，不知道用在那里了，我就看见几根塑料管。"
"遥控器要1米之内才能遥控。其他的还可以"
"加热快，外观不错。"
"加热很快，真的很实用"
"安装师傅用了3根80cm不锈钢波纹管，1个三通，3个对丝，材料费总共125元，在预料之中没想象中那么恐怖，这位师傅说相对来讲，电热水器安装时用的材料不会太多，要是燃气的一般花个四五百也很正常"
"热水器尺寸不合适，仅仅外包装拆开封条，需要调换，打了五次电话，京东不管，最后协商给换个尺寸小的，最后也没有回复了。"
"热的快，调节方便"
"安装费500？热水器才1100."
"京东送货快！！美的服务好！！！"
"很方便实用"
"外观挺漂亮的，加热速度不错。总体还可以"
"东西不错，性价比较高，外形漂亮。但安装费要收300多的~~~~"
"物美价廉，服务到家"
"热水速度在30分钟左右。调时间比较麻烦。保温功能一般。"
"热的挺快，很好"
"东西还没用，安装真黑"
"加热时间长，热水很快用完，永远不买美的了。"
"挺好用的，比电器城便宜"
"还没使用呢"
"外形好，性价比高"
"安装上线一遥控，热水按需就提供，身材修长俺满意，图案素雅显气度，下面电脑控板很简洁，内部结构有两管，出水效果好，节电不节电，用后才知道！"
"不错，挺好用。"
"安装后入水温度为16度，加热到75度用时超过40分钟吧，个人认为凑合，保温效果也不错，关机30小时后，还是有30度左右的温度的，对于网友们提出的安装费高的问题，我是这么解决的，我在网上网购了两个角阀和两根连接软管，花费60元左右，美的售后安装除人工外，没提供任何材料，所以也就没收费。鉴于此热水器的价格，我认为性价比还可以。"
"美的电热水器，已经安装试用，还不错。京东上的价格比美的专卖店便宜好几百。安装费花了200多元，每家都一样，包装箱里不含阀门、管等必用器件，还是厂家心黑啊，应该在包装里把必要的部件都配齐，该多少钱消费者出，明明白白的。"
"美的安装费用太黑了，居然要450，钱没给他们。投诉了他们，在等其他的工作人员给安装。"
"安装费收了我360元，排污阀80元一个"
"到货有一点慢，而且我填的周四到货，没有到货也没有通知，白等一天。安装费有点贵，197.希望以后能够便宜点。送的花洒就是一个简易的东西，又重新买了一个。"
"安装的师傅\n服务态度很好，就是收费有点高，要了我276元"
"送货速度快，服务好，也很漂亮"
"在京东上买了不少东西了，也终于成了铜牌会员了，支持"
"安装费太贵。"
"很好用的一款热水器  之前看大家说安装要花400块安装费，师傅来时候特意打电话问过需要什么东西，师傅还很好都告诉我们要买什么，买材料花了100块，安装费60，还是比较省钱的。"
"我个人认为东东还是不错的"
"还没装,等装了再说吧"
"还不错   热水速度比较快 送货速度快"
"美的安装太黑，买东西1199，安装费506，美的太坑人，坚决抵制美的。"
"安装费收了206，（挂架150,2个水管56）师傅要用角阀，个人觉得没必要，所以没要，便宜了70.水管在外面买的话才15，师傅的26一根。汗啊！\n产品还没正式用，但是加热速度没有那么快，可能是第一次烧比较慢！\n不能设置最低开始烧水温度（阿里斯顿的可以），能设置最高温度（但是也只能5度调节，不太人性，阿里斯顿的可以1度一调节）。"
"大品牌值得信赖，物流很给力"
"还没有安装。"
"买小了冬天就够一个人洗澡用，加热感觉还是有点慢要等上30~40分钟才能到75度。"
"家庭使用，合算，便宜，节能，环保，"
"经鉴定：通电后会会产生热水，可洗澡哈"
"热水器本身使用还不错，但是安装人员技术太差，把四块瓷砖全部打裂了，老长的口子。这还不说，开始要五百多！后来讲了半天说三百多，最后还是要了四百多块，价格太高，不实惠"
"工人服务太差  安装费太贵  350"
"暂时没用，应该不错"
"产品不错，但安装收费太高，安装材料费收了580元，太黑了"
"总体还不错，但是没想到安装还要收费！"
"很好用，就是加热不是很快"
"价钱非常便宜，质量也应该没问题"
"热水器加热很快，总体感觉不错。"
"弟弟帮我代收的，没看到"
"很便宜啊 还有带字儿的屏幕 很方便"
"目前尚未使用。"
"还没有按装使用。"
"还未使用，师傅试用了一下功能，觉得还是挺强大的"
"东西还没有用，感觉挺好的"
"样子很漂亮。"
"京东的服务很满意，热水器样子也很好，水热的也比较快！但是安装费贵的离谱，安装的人也没给试遥控器，结果不能用！"
"价格合适，安装及时。产品质量很好。"
"这是一款外观比例协调的热水器，保温性能好。"
"使用方便。外观漂亮"
"前天装上，由于家里装修的水工改水路，就没试用，昨天水工改好水一送水，热水器的进水口就漏水，刚维修工上门说修不了需要更换"
"比商场便宜，样子好看"
"刚装上，还没来得及用。售后服务不错，打过几次电话问安装是否规范。"
"加热速度非超快，双管可分开，根据使用人数调节，操作简单！美的套装促销，很超值！"
"活动套装，一个普通的热水器吧，还凑合"
"感觉个小了点，烧水很快，不过不怎么保温"
"加热很快，操作简便"
"热水器很好，也显高档"
"用着还行，但感觉不像是新的，发泡剂都从显视板边上出来了"
"东西很好 安装比较贵"
"很好，用的放心"
"还没安装呢，不过看来很好，很漂亮，还带遥控器哦"
"本来机器都装上去了，一开水闸稀里哗啦往下流。水特别多！师傅一检查原来出厂时排污口没有用胶带上紧，于是又把管子卸开再把面板打开再次拧紧排污口。水漫金山！到最后管子因为反复拆卸弄得也不美观了，时间也耽误了，人也疲惫了，地上也湿了，心理也难受了……到底该跟谁讨个说法？如何让我再次燃起对国货的兴趣！"
"谁能知道好不好"
"很好   不错"
"样子好看  比商场便宜，"
"安装费太贵了，1099买的热水器，花了450元安装，配件太贵，还不给发票。安装时就老人在家，美的的安装工人说不用他们的配件就不给我保修，太欺负老人了。"
"我感觉挺好我感觉挺好"
"还可以，就是大件物品不给送"
"保温一般吧 其他很好"
"质量挺好，感觉不错"
"使用方便，就是安装收费啊"
"加热速度 有点慢"
"2个人还是够用的"
"套装里包括的，应该不错吧，还没安装。"
"还行还行还行还行还行还行还行还行"
"说实话，还没开箱，完整的包装。赶上给力的活动1999来了一套，不过刚买上老妈就叨叨，说还想要太阳能的，让把这个留在北京给我们用。可房还没到手呢，也不知道得搁到啥时候。现在有朋友要就转了，一口价900。要的联系：四零捌零捌贰捌柒柒。京东的票什么的都在，可以直接联系厂家安装。售后什么的好说话～"
"第一次在京东购物，此款热水器价格1199合理，非常大气（数显的）非常实用，送货、安装都算超速，太棒啦。我的这回梦实现喽，下回还来京东！！！"
"东西很满意，物流太慢了，等得花都谢了，安装师傅很好，材料费也不贵，冲着货物和安装师傅给个满星"
"漂亮 非常漂亮漂亮 非常漂亮漂亮 非常漂亮漂亮 非常漂亮漂亮 非常漂亮漂亮 非常漂亮漂亮 非常漂亮漂亮 非常漂亮漂亮 非常漂亮漂亮 非常漂亮漂亮 非常漂亮漂亮 非常漂亮漂亮 非常漂亮漂亮 非常漂亮漂亮 非常漂亮漂亮 非常漂亮漂亮 非常漂亮"
"准备装修用的，没想到这个价还能拿到遥控的"
"1.11111E+23"
"不错｀京东送货就是快"
"特价三件套时买的，三样东西差一元到2k"
"真心的快，上午下单下午就送到了，还没安装！"
"还没安装，回头再来细说"
"东西很实惠，物有所值，想买个经济实惠的潘客类们可以放心购买！"
"......................."
"相信美的的品质，用过其他型号的"
"售后师傅很给力！态度很好，而且工作非常仔细！"
"外形非常漂亮，非常喜欢，还没安装呢，不知道好不好用，不过美的的品牌还是可以信赖的。"
"8.25特价抢的，正在等待安装！"
"买大了，不过很合适的价格"
"还是大功率好，不错，支持京东。"
"相当不错  加热快"
"不知是商家发货有问题，还是快递有问题，安装好后安装师傅就发现显示频开裂了，真是倒霉！"
"不错，物流很快，送货上门，安装师傅也很负责，配件收费也合理，相信美的的质量。"
"升数买大了"
"好用啊哈哈"
"宝贝不错，加热速度快，就是单次预约不是太方便"
"美的热水器不错.送货快.安装也快.质量好服务也好.开心"
"双11买的、发货速度超快啊今天就收到了。第一次在京东购物、送货师傅态度很好、很满意。接下来就要安装了、不知道要收多少钱，希望后续都能顺顺利利、这样以后才会再买啊"
"20号找客服订好了23号安装，结果23号傻了吧唧的等，等到下午还没来，找客服，说尽快回我结果，过了三四个小时也没理我，然后再打又让我自己联系安装点，安装点又让我联系安装师傅，结果是他们没把安装单子给到师傅手里，白耽误我一天，美的就这么服务的？"
"包装非常差劲?，底部纸箱子全部坏掉，整个热水器就只用一层薄薄的纸箱子，只有头部尾部弄了一丁点泡沫！幸好路途近没有坏，卖家在包装上真是一点都不认真！最让人生气的是说有遥控器根本就没有遥控器！我是货到付款的，当时送货的师傅说不要拆开看不要动产品，等安装的师傅来安装检查有没有坏，所以就没有打开看有没有少东西！也翻遍了整个箱子根本就没有遥控器！！！！！！卖家你要是有良心赶紧速速联系！！！"
"不得不说实在是太差劲了。第一天收到货，预约安装，客服通知第二天安装，结果等一天也没来。后来重新预约安装，今天来安装，安装人员使劲地一个劲瞎捅，结果就给烧短路了。烧坏了卫生间电路的浴霸线，幸好我爸爸是电工，但是因在吊顶里面，害的我爸爸还要把卫生的吊顶拆下来重新修理。实在是太闹心了。严重差评！"
"热水器的包装好差，不交钱不可以验货，付款后开箱热水器还可以很幸运，以前京东不这样很让我失望。"
"样式不好看，但比较实用；第一次安装位置不好，重新安了一次；提供第一次安装的工人服务不好，材料用得很贵，管材用的不是品牌的，知道这样就自己买材料了，而且服务态度不好，没有站在顾客的立场考虑问题，显得一点都不专业，外壳接地刚开始竟然压在挂架下班，在我要求下才固定在膨胀螺栓上，不知道美的公司是怎么选工人的。"
"是我想要的。我一直十分相信京东。这次购买的“美的（Midea） F50-21WB1（E）(遥控) 50升电热水器”已经装上，替换了以前的即热式的，那玩意功率太大，7500瓦。之所以只给三星，是因为安装收费离谱：\n角阀收32元一个，两个64元；两三元的4分ppr管活接弯头，居然要15元一个；四五毛一个的PPR弯头居然要2元；PPR管子9元一米。工钱30元。  美的你们自己看看吧。"
"我***买的。。。现在***我心里真难受啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜"
"买了这款热水器就一直后悔，安装上去说要钱，质量出现问题，找售后又说要钱，换货又说要检测单，来检测又说要钱，难道你京东30天没理由退换货，是吹出来的吗，你京东就是欺骗消费者，说的就废话.样样说要钱，看来你京东同美的是穷死了是吧，开那么大的店，就连那一点过来检测的钱都出不起吗？还要消费者来出。总之一句就是我以后都不会再买美的的产品，售后太垃圾的垃圾。"
"无论你自己买的管子有多好，美的的安装人员都要求你必须买他的管子，一句话强制消费"
"还可以咯，再用几天看看"
"挺好的，很赞哦。我喜欢的热水器，可惜没有遥控器"
"热水器还不错，性价比也高。\n就是厂家安装时，那些配件挺贵的，连拆旧机+接的配件，花了251块。\n不过说是终生免费维护和更换的，这样倒也挺好。\n用了10天，目前为止一切正常！"
"还不错吧。  啦啦啦"
"别的什么都不说  送货还是很快的 东西还没使用 不知道怎么情况"
"不错，不错，大气便宜"
"不错，很耐用！！功能多，一个人可以调45度，不用热整胆浪费电了。哈哈哈"
"还没有安装，发货挺快的，回头用了再来继续评价哦"
"宝贝还可以，烧水很快，就是安装员不是那么专业！高度装的有点高了！"
"第二次买了，买的第二天就降价了，联系客服返还了差价。"
"太没价保了，买完第二天降了一百，太不爽了"
"挺好的，看着也大气，不错！"
"新郑安装服务人员极差"
"老妈用过后说很不错，还有就是每次评论我爱打几个字就几个字，京东的管理莫逼我"
"还没用\n不知道效果咋样"
"送货很快，安装也挺好"
"不错  值得够买  烧水又快又省电"
"很好用啊，东西不错，太强大了！"
"款式可以，做工不错，送货快。"
"还可以，上门安装服务不错\n"
"评价为负分，差！特意用了一个月才来评价，这款美的储水式热水器有误导消费者！半胆加热全胆加热完会是忽悠消费者的！"
"先不说东西的好与坏，京东的服务实在是差，说好的日期不送货，物流乱显示，打客服电话永远不在调上，尽说些托词。提出疑问要么不回复要么半夜10点多回复。拿消费者开玩笑呢。"
"安装费用太高了，*多。这是明着宰人吗？家中一个老人，用多少材料或如何设计水路，不是很明白，但这样的高安装费，实在让人无法承受。"
"产品性价比好。使用还可以"
"安装 还是被收费了 ,不是安装人员的问题 就是包装的问题  配件短缺, 涨钉 说明书上描述 已配备 但是 还是花钱...................."
"其他没什么问题，就是遥控器电池安装有设计缺陷，没有电池安放说明，装了半天，以为遥控器是坏的，原来是要把电池夹在两个铁片跟螺旋形铁丝之间。建议美的增加遥控器安装说明，毕竟也要与国际接轨的哦，做好细节才行啊！"
"你们能不能靠点谱？热水器加热板被你们换成什么品种的了？ 这么欺骗我们你老板知道么？"
"性价比很高，价格实惠。安装师傅服务态度很好，有什么不明白的都很有耐心的跟我们讲解。安装的配件都是跟美的公司的收费标准去算的"
"非常好，过了双11还是这个价。"
"先给五分吧，因为我买到家之后还没有拆箱，等安装完再追加评论"
"挺好的，一直在用，注意节电"
"还没用，送货快。"
"刚使用，不错挺方便。加热还算块。"
"从8月2号开始已经投诉8次，未解决问题，京东客服承诺的答复时间从未兑现！\n这个美的热水器是买给我住在农村的父母的，美的安装工人说要用他们的支架，不用的话以后出了问题他们不管，老实巴交的家人只好同意，最后收费时告知一个支架150元！而且这个支架根本不在收费配件明细里！垃圾！"
"打算发斯蒂芬斯蒂芬手打"
"***元买的，性价比高。"
"到货很快，安装的时候配件都明码标价，总共花了120块钱。使用效果不错"
"真心说热水器挺好的。就是安装时师傅没带手锤，我把我家的手锤拿给他用，用完带走了到现在也没还回来。很不满意。安装师傅、京东客服、售后都找了。嗨！"
"优惠期间买的，安装要等两天"
"很好，比之前用的阿里斯盾还感觉要好些，支持国产"
"用的挺不错的，烧水快，一会就能洗澡了"
"这是我最糟糕的一次网购，我的网购金额不下五万元，我一般都是给好评，即使有一点小问题我也会给好评的，但这次我不得不给最最差评！其主要原因是，美的售后服务太差！我收到货时就联系安装，美的安装师傅到家一看，说我家卫生间水电没接到位（我家卫生间用了三年了，怎么水电没到位啊）叫我自己请水电工把水电都接到热水器边上，他再来挂上热水器接上水管插上电源就OK了（我在外地，就老婆孩子在家，她上哪去找水电工啊），我跟安装师傅勾通多次，说多出的材料费和工钱我愿意给，只要你报一个合理价格，他回答说他不会搞水电，给钱也不做，我打美的4008899315，得到的答复也是跟安装师傅说的一样，我又打京东4006065500他说核实一下回电话，结果没回，我又多次打上面两个电话，还有武汉美的售后电话，他们就是扯来扯去，气死我了！最后我只得另找水电工接水管，最后工钱加材料费总共花了300元才安装好，这也不都怪安装师傅，主要是美的售后安装制度太差，没人性化，安装人员太少，所以劝各位朋友以后千万别买美的产品！买回家就售后问题会气死你！\n\n"
"还没安装，安装了才知道"
"少发了一根泄水管，不知道能否解决？"
"111111111"
"装上了，材料费一百八，还行吧。不是很贵！满意，师傅装到一点多，水也没喝就走了。送货师傅也不错，一口气帮我搬到五楼！"
"还没用，效果用后再来评论"
"送货太慢！！！太慢！！太慢！！！！我很不满意！！！！！！"
"已安装了，收了130工费。热水机很好够大。"
"物流大叔的服务态度不行"
"才安装、外观很漂亮、"
"来晚了！使用后评论 非常好用 加热速度快"
"希望这个大品牌的质量稳定"
"没开始用，安装费130，感觉还行吧！"
"京东还是值得信赖，物流快，服务好。"
"很不错的热水器，值得购买"
"挺不错的，就是什么都不送，都得自己买"
"安装师傅很用心 送货也快"
"一开始上门师傅不肯安装，投诉，换了个师傅来，安装费收了290元，还明确跟我说，前面那个师傅不愿安装是因为赚不到钱！服务的人说会有售后跟我核对价格，售后回访只问了安装服务态度，我提到核对价格的问题，直接说这个不归他们负责。然后我又打售后400电话，得到的答复依旧是不知道。美的这么大的一个公司，京东这个大一个平台，明码标价的有安装费用，这么做是什么意思？我仔细对比研究了一下：第一，工人非得跟我说，没有合适的波纹管，所以用了两根30厘米的接上，两边下来就是4根，中间还得加对接螺丝两个，给我算了100元，实际上，你这个表上面只要多少？36元。第二，工人非得说要打两个支架，里外里增加了一堆螺丝之类的，一个好几十。请问我的那个怎么就要290了？"
"东西还行，安装太差了，两次才装好，安装费260元，不包括花洒和混水阀，两个角阀，铜对丝，不到1米管就260，材料的价格和网页上的明显对不上，送的花洒和混水阀是最普通的塑料，不能用，又花了200买了一个自己装的，不建议购买。"
"比本地的实体店便宜500元，自己提货，自己请人安装，用了两个三通，四根软管，材料工时花了180元。"
"安装师傅太坑人了，收费太贵了！而且还让我买混水阀和花洒！明明标配的东西，让安装的师傅开的箱，当时也没说少混水阀和花洒，但是安装的是时候说得掏150买他的混水阀和花洒，我看他的质量一般，就去楼下的建材市场买，没有这个配件，只能用热水器自带的混水阀和花洒，回去师傅才说可能是我的热水器没有混水阀和花洒，我只好用师傅的混水阀和花洒了加上安装要了240！师傅走的时候还把说明书上的包装清单撕走了，正常他只撕走安装服务单就行了，当时就纳闷了！因为我一直以为混水阀和花洒是要单独买的，后来网上才知道热水器是带混水阀和花洒的，联系京东客服才给我补发了混水阀和花洒！不过也用不上了已经安装好了，但是我看补发的和我买师傅的一个样的，我最奇怪的是师傅开箱的时候也没说少配件，只是说得买他的混水阀和花洒！提醒大家开箱的时候一定在场看着，别像我一样被忽悠了！看清包装清单！我想连包装清单都没看就安装师傅撕走了，太气人了！！！"
"比本地的实体店便宜500元，自己提货，自己请人安装，用了两个三通，四根软管，材料工时花了180元。"
"不满意，上门安装约的时间，我等了半天，最后师傅说来不了了，我很郁闷，给个差评。"
"对蓟县京东物流服务不是很满意，双11下的订单，原定17日送到，17日下午才通知18日送货，但18日一直没有准确信息，一直等到晚上10点才送到。不过美的热水器的安装师傅服务还是很满意，服务规范，收费有统一标准，绝不多收。"
"安装费要了240。不明白这么坑人"
"安装收费太黑了，要500，这是抢钱吗"
"昨天晚上收到的，目前来看，挺好的"
"物流太草蛋了，白里面的东西都给甩出来了"
"帮别人买的，，，怎么样我就不说了"
"不错 都很好，有机会还会买"
"京东最糟糕的一次购物！\n商品是好，但京东的服务是太差：交货期延长至2周，中途一次发货错误，一次订单错误，在线客服清楚，电话客户糊涂，一个问题扯了2周才把热水器提到家，感谢老天爷照顾，否则会憋球死了！"
"我帮送货员从车上搬下来，就什么都不管了，还要我自己搬，也不给安装  。"
"很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大"
"产品不错，非常满意。"
"东西还是可以的。就是运送的师傅把东西搞错了。"
"用了一段时间，没发现问题"
"热水器很不错，加热速度快，美的售后上门安装的"
"就是好，给力.........."
"呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵"
"朋友买的！还不错"
"还没安装，外观挺好看的。京东的物流越来越差"
"评价你妹啊评价你妹啊评价你妹啊评价你妹啊"
"首先不送货，需要自提。显示面板不平整，质量太次。唯一优点是比店里便宜***钱。"
"还没使用  安装太黑  二百三安装费  多用件多收费 有晒单"
"使用很方便，恒温效果及出水量都很好，送货也给力。"
"安装的太不认真了，把我的瓷砖都弄坏了！"
"商品质量还可以，但整个的后面服务，让人想吐，真的很差，预约了，打个电话，确认有这事，一直不来，来了，没用他们的配件就整个安装过程做的非常差，墙面打孔，都乱打，上面的两个挂孔，一个高一个低，下面混水阀的三个孔，打不的位置不对，一个都没有上镙丝，整个过程服务态度不好，觉得整个的购物体验很差。"
"已经安装上了，比较美观，京东送货服务不错，好评。安装师傅还可以吧，但是收费二百多元，如果安装配件价格便宜一点就更好了，配件价格明显高于市场行情价格。热水器本身还不错，烧过一次水，速度不算快，还未使用，等使用后再来评价。"
"还没用，外观不错，大小合适。美的的安装人员，服务确实不敢恭维，玩死美的节奏。"
"还不错，用着挺好的。。。。。"
"大品牌、值得信赖"
"京东送货很快乐   美的售后真差  安装费还贵  安装人员态度也不好  以后不会再买美的 乱收费太严重"
"刚买就降价刚买就降价，京东这么没谱"
"不错 价格便宜 热水也快"
"刚安装好，还没太明白，好像加热还挺快的"
"智能的很好 ，外观也好看，满意"
"货品暂时看来还不错，就是出水量很小啊！美的官网60升的同期也是京东50升的价格，买错了"
"东西很好，热水用的很方便。"
"很实用很实用很实用很实用"
"安装好以后使用起来真方便，浴室厨房都有热水了，特意没买有遥控的，操作已经足够便捷。总体性价比也相当好，才**左右，但搞个水管竟然要***，感觉老爸是不是被人坑了的说-_-||"
""
"自己动手装好了，洗澡还是要热水啊"
"不大满意，以为安装费用低微，结果尼马的一百二"
"东西不错，还没怎么用，"
"货还没安装包装箱及泡沫太烂子"
"售后 安装及时就是费用由点贵了 我自己的角阀  其它材料用的售货的合计105元"
"不错，挺漂亮的"
"还不错，保温蛮好的，就是刚刚买了就降价促销了！"
"非常不错，但是我买大了。"
"物流很给力，安装师傅安装热情，热水器出热水很快"
"暂时还没有投入使用，使用后再继续评价"
"物流很给力，安装师傅安装热情，热水器出热水很快"
"不错不错不错不错不错不错不错不错不错"
"还可以吧，比较下来是好东西。"
"挺好用的，就是发货有点慢，快递让先签收再拆。。。"
"都很好，就是安装费小贵"
"安装完毕了，还没用不知道好不好用，但是这个安装师傅很好，必须赞一个，但是这个安装的规定用PVC塑料的管子不是很美观，用不锈钢软管就好了。。。"
"东西不错，发货速度够快！！！！"
"下单，发货，安装都很到位，师傅第一次上门，因为我的原因，没法安装，下午师傅第二次上门，好评~~"
"东西送来的挺快，送东西的师傅临走时叮嘱千万不要拆箱，等安装师傅来拆，要不丢了零件不好办，可是五天过去了，安装师傅你在哪？？难道我买的热水器只能放在包装箱里观赏吗？"
"还没有安装，看着挺不错的"
"在京东买的第二个 感觉可以"
"价钱在那呢，所以说性价比已经很好了，特别说的是售后，预约安装后，好久才接到电话，因为信号不好没听清，没在给我打，过了两天才又给打，谁能等得起，早自己安装完了！"
"第一次在网上买大电器，京东太给力了???"
"感觉还不错，已经使用上"
"东西老出问题！！！！！！"
"第一次从京东买大件的电器，真心的不错"
"送货很快 安装很好"
"一般我网购都喜欢给满评的，但这个安装师傅态度超恶劣"
"很好用，适合，满意"
"这是在京东买的第三个了很好用"
"谈不上心得商品一般般"
"就是有点噪音有点大，其他都可以！"
"不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错"
"我刚买回来就降了三佰块，感觉亏大了。"
"出水量小，温度下降快，安装师傅不好"
"功能设置没有“-”只有“+”非常的不方便，遥控是聋子的耳朵（摆设），有点被骗的感觉"
"京东服务很好，速度快，晚上订，第二天就送到，还送入户。安装师傅也很好。"
"产品很不错。购买后隔天就到货，物流速度快。赞。。。"
"送货服务很到位，还没安装！"
"东西不错，品牌值得信赖"
"帮小叔子买的，使用后再晒单"
"还不错啊~~~~~~~~~~~~~~"
"非常好用，满意的不行不行里"
"非常好，满意"
"东东收到了，还没用呢。就是送货时着了不小的急，反映给物流负责人后，很快解决了，感觉物流很负责。"
"物流搞得心情很不舒服，每次500米个事情，每次都不送，这次我把物流狠狠骂了一顿。上回空调电视都送了"
"还没安装，也没拆包装。送货倒是没收到11影响"
"快递不错，送到楼下，然后叫师傅送上楼。还没安装。"
"买来三天厂家也没联系安装，还是自己找他们，五星是给京东快递的"
"好好好好好好好好好好好好"
"都好，京东还是值得信赖的"
"用了之后还是不错的，但是美的在我们这边口碑不是太好，出过事故的，希望能用得好"
"个人觉得加热速度还是很快的，出水量大，比起实体店还是便宜的，安装人员也很快"
"配送员服务态度好，安装师傅很快给安装完毕，调试好用"
"同事要的，没有问题吧"
"总体上觉得就那么回事儿吧！"
"今天刚装好，试了一下，各方面都不错，美的还是值得信赖的。"
"货收到了要带回广西装，京东为何小件有得送，大件的又没法下单。"
"加入速度很快，全家人用都没有问题，非常不错。"
"好东西，15个字为啥阿？"
"物流给力，安装师傅也很好，自己有配件，所以安装没花钱。"
"用啦好几个月才评价，出水快，压力大。好"
"这个东西还不错，物美价廉！"
"装上之后出热水的口周围漏水，安装师傅重新把出水管子旋开再装上就好了，但是外面的塑料被旋得变形了"
"今天师傅上门安装了，试了一下，出水量等各个方面都挺不错，安装材料费也不算贵，花了140."
"已经安装上了，很不错，安装师傅挺热情的，免费安装。"
"头天下的订单，第二天就到了，货未到时提前预约好安装，下午就安装好了，用的原来热水器的支架，免费安装，只花20元拆卸原来热水器的费用，感觉还不错，出水大，保温性能好！"
"装修备货送货很快还没开箱"
"很称心的东西"
"这次购物很愉快！尤其是安装师傅，完全按照公司标准安装。赞"
"不错，洗澡水压大，水温稳定。"
"性价比还行，用起来很爽！"
"美的好品牌"
"发货很快，热水器也很好。"
"送给我妹的，她说好用，加热快！"
"安装好使用的少...不知怎么评价"
"看不到热水器中的水量，要是再多个这个功能就好了！"
"1.11111E+28"
"真的不错，物美价便宜"
"挺好的，就是花洒看起来很廉价的样子，出水管有点细，自己还换不了。机器还是不错的"
"安装人员一听说自备管材，就不太高兴。安装后才发现进出口都没有加角阀，线路不合理。"
"出水效率高 水温也稳定"
"烧水很快，预约再改进下就完美了！整体很好"
"热水器很好，送货速度快，安装师傅很给力，超赞！！！"
"很实用的一款热水器，热水快，出水量大，管道用的还是我家原来的太阳能管道，头天预约，第二天上午就给上门安装了"
"挺好的，这个价格值了\n"
"挺满意的一次网购，给个好评！"
"房客来谢谢偶，说明质量还是不错滴"
"随热水器的配件漏发，周末联系，周二才补发，服务员的态度挺好的，只是，效率让人揪心。热水器只到县城，寄到镇上快递公司直接说来自提，要不送到家支付**元，后来，多付了50元。只是，家里装修玩，打开热水器包装，才发现配件少了，后来。联系了客服，补发了，只是一周了，到现在，还不知道在哪里，问客服，一下子京东的客服 ，一下子自营的客服，绕的头大，什么**。就不能好好的为客户的利益着想吗？"
"不错还可以把美的的东西不错"
"满意！安装师付带来的配件，一共收费115元"
"第二次购买，一如既往的好！"
"效果不错，用的挺好的，相信京东！"
"很好的热水器，价格便宜，我很喜欢"
"价格低，质量好！热水快！"
"很好，很快。很好，很快。"
"不错、家人喜欢、热水度快"
"很好的热水器，送货快，上午订的，下午就送过来了，安装也快"
"用于公众场合，感觉不错的"
"安装好贵啊"
"挺好的~挺给力，虽说不会用预约功能~还行哦~"
"很好很强大"
"老爸说还行，不如买遥控的了"
"好好好好好"
"一直都是用的美的产品，售后没得说。京东送货快，售后安装也很快联系了，第二天就给装好了。赞............"
"送货速度还是很快的。还没安装，安装后继续跟踪评论"
"很好很好很好很好很好很好很好很好很好"
"京东的这个送货师傅真的很赞 态度很好 给送货师傅点赞"
"好东西，价格也不贵。"
"价格实惠，美的的品牌放心，赞一个！"
"产品可以，物流也比较快，包装扎实！"
"送货很快，凌晨1点下单，当天下午1点就送到了。\n还没有安装，因为买的一个前置过滤器+软化水没有到。\n之前的法罗利热水器花3000，6年以前买的，已经开始漏水，而且里面水锈非常多，导致水是碱性的，PH值很高，对皮肤很不好。导致脱发，皮肤瘙痒等的。这也是要加前置过滤和软水装置的原因。\n同时还买了爱惠浦的直饮净水设备H300，非常好的产品。"
"美的的东西属于还是不错的"
"价格很便宜，还有价保一个月，很划算的说，十一当天买的，希望使用不会出现什么问题，就大赞了"
"还不错的，物美价廉！"
"送货过来就走了！也不管安装！"
"打个电话第2天就装好了，安装受费合理，老人家淋浴说水好大很舒服！价廉物美好评。"
"替别人买，没有反映不好，自己去年也是买的美的的，还可以啦。"
"过来，；啊理发了 erf了，来人来人了懒人；qrllrl ^_^"
"还可以的啊"
"一直很相信美的这个品牌，  热水器用的很不错，  就是比较耗电，"
"我认为好的，快递也好，送到3楼。"
"宝贝儿不错，送货速度超一流，虽然双11这么忙，依旧是次日到达。五星！必须滴……"
"东西不错，质量好，快递速度快"
"好快，好是有提好看得见的"
"安装好了  还未使用    外观比较漂亮"
"热量大，水量足，非常好用，。"
"京东服务很好 买的热水器送来了 送货很及时"
"很不错的热水器，快递大哥也很热情，超赞！"
"用着还好！！！！！！！！！！！"
"出水效率高师傅很好服务不错"
"速度挺快服务质量不错"
"24小时内到货安装好，京东和美的都算给力。"
"挺好的，就是不会把温度调低"
"商品很好，看上去很满意"
"外观漂亮,安装简单,60升刚够用"
"白天23，晚上3的天气，热水器开到多少温度为好？"
"美中不足，龙头是歪的，水管装歪了"
"很好的一款热水器，加热很快的"
"相当不错相当不错相当不错相当不错"
"发货速度非常快，安装的也很快"
"送货快，质量好，非常满意，推荐购买"
"样子好看，质量不错，安装没要钱，打完电话当天就给装了。没有遥控也无所谓了，就是占地方。"
"东西很好，质量不错，物美价廉。"
"用的感觉还是不错的    洗澡水热的挺快"
"很好用的热水器，加热速度快，水量大，用着很方便。"
"已经安装上了，挺好的。就是费用有点高。"
"海尔大品牌值得信赖，京东物流挺好的"
"不错，质量好"
"做工很好 质量很好 物流完美"
"价格挺便宜 安装速度很慢"
"货真价实。货真价实！"
"服务到位，发货快，包装好"
"用着还不错吧，60升确实挺大的"
"售后服务还可以，开始热水器的水一直加不到指定温度，以为是产品有质量问题，联系京东客服，很快就有人联系我，厂家来人后发现我家水管有漏水现象，不是产品质量问题。"
"产品比想象中的大，加热很快，很好，"
"第二次买了，价格实惠，不过保温性能不怎么样"
"还可以吧，快速加热到75度大约一个小时，一晚下来温度下降3-4度左右。其它的优缺点还有待以后使用观察。"
"制热是快，搞好了用的还是不错的。就是这数显东西不太人性化，安装起来比较困难。"
"还不错，性价比"
"不错，跟外面的买的一样，是原装的。很好用。"
"产品不错，赞"
"热水器挺好，功能基本满足要求，就是加热时溢流阀滴水，而安装的师傅并没有帮我接管子，当时也没有提醒我，导致现在卫生间淌水"
"美的品牌，值得信赖。"
"刚开始用觉得行，不知道用一段时间怎么样，到时候再追加评论。"
"价格实惠，用起来也很好"
"东西还不错，送货那边虽然下雨但是一点都没淋湿，还没有安装，已经预约本周末来安装"
"intent:#Intent;S.K_1171477665=16D8C399FDFE6357E926C06F8234EDAAFCC7F36B85E59BA776E00486C2E2E0BD;end"
"东西还不错，就是后续的安装费太贵了"
"真心好用的"
"东西不错，很实用，外观也很漂亮，正在安装就，"
"挺不错的！"
"上门安装快节能高效水温稳定"
"热水很快，没人上门安装"
"还可以，挺不错的。安装没有收钱。"
"不错,唯一不好就是送不到塘尾.要加钱"
"不错  安装速度和送货速度很快  用了几天也还好"
"京东快递师傅不错，直接给扛到2L了！\n这款热水器呢，比本地的活动价便宜差不多300。刚好是个安装费。\n怎么说呢，安好以后才发现，60L的跟50L的实际使用差别不大，毕竟水管经常有水。\n热水速度很快，也就是10来分钟吧，保温也就是12小时，想保温24小时的话，本身水温必须在最高。\n还有就是功能操作也不是很复杂，唯一比较疑惑的就是，水量提示老是闪烁。。。本身没缺水，到底咋回事呢？以后慢慢研究吧。。。\n还有就是美的售后的安装真黑啊。。要价200~人家就明说，网购的肯定比本地买的收费贵。。还不如海尔的实惠！\n"
"还不错，就是零件费贵贵呢！！"
"美的热水器外形美观价格实惠，质量有保障上门安装快，以后家电就买美的了。"
"很好，很不错，大品牌值得信赖"
"东西还不错，就是镁棒的地方怎么有锈水出来。"
"这款热水器很不错，值得购买哦"
"我没安装怎么评价啊，，，"
"很好很好很好很好很好很好"
"总体来说性价比还是很不错的"
"还很好.用好了在来晒单"
"送货还可以，没打开看呢，不知道用起来怎么样。"
"挺好的，出水很足，洗的很爽"
"质量很好，正品，很满意。"
"非常好！！！！！！！"
"\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\"
"活动价*元，应该不贵，自已安装要。"
"样式漂亮 比较实用 不占地方"
"挺好的 暂时未发现缺点"
"华为 原装屏幕保护膜 （高透） 适用于荣耀3C畅玩版"
"送货快，安装慢。师傅态度好。"
"刚买到  使用中，，希望时间可以用很久点。。。。"
"送货很快，师傅给送到家里。服务很好！今天装上后试用一下，很好！烧水很快！赞一个！"
"今天刚装上，还没用，"
"好好好好好好好好好好好好好好"
"送货服务人员专业、及时、热情。"
"用着还可以吧，物流就是野蛮，控制面板摔烂了，联系售后给换了，缸体摔凹一块，安装师傅说不影响使用，对这样的物流，实在是无语了"
"加热速度很快，安装师傅很细心，好评！"
"不错，很满意的，出水很大！！"
"总体感觉还是不错的，刚装不久，质量有待观察！安装时候，我们要求靠墙，结果安装师傅说，你们自己负责拆。。"
"加热很快，师傅态度不错，而且物流很给力！"
"\n水温稳定功能齐全一般服务不错师傅很好收费合理点火快出水效率高恒温不错"
"很好，很实惠"
"安装上了还没用不过看上去挺好的"
"东西很好东西很好东西很好"
"帮朋友买的,刚装还没有用多久,,先给个好评."
"还没用已经第二次买了"
"好好好。。。"
"一直都在京东买的，不错。目前还没有发现问题"
"比较满意的一次购物经历"
"样子美观，价格合理，不错！"
"公司买的，还未使用过"
"京东快递送货到家后，看包装完好，等安装师傅来装时，打开包装后发现热水器右侧面的塑料膜已经被撕掉，还留有痕迹，前面液晶面板也没有保护，有细小的划痕，给京东售后打电话，说批次不一样，可能就没有，纯粹是瞎掰，有痕迹还那样说，感觉退货也不方便，最后也没退。此次网购感觉比较不好，京东客服人员回复也不怎么样。安装一共花费150元，管件价格太贵，明明用了一点生料带，写单子时候非要写1卷。"
"热水器很漂亮"
"价钱比商场便宜不少，价钱比商场便宜不少"
"送货速度很快，就是没有说清楚安装要预约，只是说很快有人来装。结果等了好几天也没人来"
"这个好用不错哈"
"真心不怎么样,又不送到,还自提,而且态度不好"
"还没安装，希望质量可靠。"
"不错，用起来满意，保温效果很好"
"安装有点贵，195，还不错，本来想买那款60L-21W的，我想买那段时间一直涨价，买了别的款以后立马降价了，好坑，那款才999，3000W的烧水是挺快的，唯一不好的就是，热水量不够的时候数值一直闪闪闪，有点烦，每次久了开它就要提示热水量不足，等加热到那个温度了才停"
"质量好，大品牌就是不一样"
"感觉挺值的，就是送的配件比较差的，实体店的比较好一些，但是贵很多，送到第二天马上装了，装了195，有点小贵，很多东西都没换的"
"不错，大品牌，值得购买。"
"非常不错，水量大，唯一美中不足就是温度控制只有三档"
"大品牌值得信赖！京东送货快"
"挺好的，价廉物美，表妹家没得也是这款"
"本来担心快递大家电会有风险，收到货发现我担心的有些多余，包装的很好。热水器买回来是自己安装的，没有用自带的混水阀，那个混水阀不好做水路。使用的很好，妈妈再也不用担心冬天没热水了。"
"本来担心快递大家电会有风险，收到货发现我担心的有些多余，包装的很好。热水器买回来是自己安装的，没有用自带的混水阀，那个混水阀不好做水路。使用的很好，妈妈再也不用担心冬天没热水了。"
"好，，虽然在广州，京东服务始终胜人一筹。"
"外观很好看 数码显示 温度一目了然 加热速度快 推荐购买"
"很好，很强大，值了！"
"美的热水器值得信赖、家电基本都美的的"
"价格便宜，服务也挺好的！！支持美的哦~~"
"老妈说很好用，解决家里太阳能冬天用不了的情况！"
"东西不错，值得购买！"
"不错，到货快，安装快，客服也很好，赞一个，还没使用，使用了以后再对东西描述"
"安装师傅很不错，效果很好"
"快热功能实用"
"热水器挺好的！不过安装后水压较之前低很多了！"
"用了几天了，感觉还不错。"
"这牌子的东西，应该还是可以的，还未用，待用后才清楚"
"0"
"很不错，安装人员也比较负责，大老远的过来给安装上，而且收费也比较合理"
"收到货也没验收就签字了。结果面板是坏的，还好售后好又给发了一块，自己装上了"
"不错、已给安装＇"
"京东送货总是很神速！会一如既往的支持和喜欢京东！东西还没有开封，正在等待安装！"
"刚装起来还没用，但愿非常好"
"*买的，送货墨迹了点，安装师傅很给力，准时，收费很合理，给我家只收了*块钱，美的回访也很好，连着来了三次回访，全是小姑娘，声音那个甜啊，没有遥控器，但是遥控感觉真没什么用，总之很不错，挺喜欢的！"
"8.88889E+26"
"帮别人买的。第一次来安装，说房型不好安装，等另外的师傅来安装，然后下午5点了，才来师傅安装。等了一天。"
"很不错的商品！挺给力的！\n"
"搞活动时买的，价格便宜，外观还行，推荐。"
"好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好"
"看起来不错，还没用。安装也及时，就是有点没按正。总体挺好，给5星吧。以后追评。"
"总体不错，功能简单了点"
"不错，是正品，物流配送快，商品质量好"
"家里装修买的，还不错。都挺喜欢"
"热水器很好，服务也不错，就是安装配件太贵，买热水器已经赚过钱了，一点配件也不放过，太黑"
"服务很好。目前使用良好。价格便宜。"
"价格合理 不错的宝贝。"
"活动价，石家庄直接送到保定，真心不错，五分，等待售后安装~~~"
"大品牌值得信赖"
"送货速度，安装都很快"
"买了四个了 性价比很高啊"
"方便，希望质量稳定就行了"
"房子装修中，热水器质量怎样还不知道，但就这个产包装发货来说不是一般的差，是特差奇差，就一纸箱套产品包装箱，货到我这时纸箱下全变形，打开包装一看泡沫包装板全碎，一个挂脚压变形，跟客服反应也没人处理，不想上当受骗的最好别买"
"推荐购买，推荐购买，"
"用了一段时间，没发现问题，还可以吧"
"好好看看好好用"
"刚买不久，还在使用中，加热速度还可以"
"刚买不久，还在使用中，加热速度还可以。"
"总体来说很满意 就是要自己安装太麻烦了 说明书的说明我看了半天都没看懂 后来还是自己摸索安装好的"
"很实用,水温稳定,加热很快.不错.."
"很好用的热水器，设定好温度，加好热后自动保温，也可提前预约洗澡时间"
"很好 送货比较快 安装也免费"
"买来还没有安装使用，但看性价比还不错"
"很不错的热水器，恩恩"
"东西很好不错，快递也很快！！"
"很好，没有什么问题。。。。。。。。"
"热水器用，效能高，加热快。"
"还没使用，感觉不错，但是送的花洒一般般"
"头天下单，然后接着预约，第二天一早就送过来了，上午师傅过来就装上，速度那个快，我家是换装，没花什么钱，师傅态度也不错，东西是正品，挺大，试了试，加热很快，保温还行，但热水出水量小，不过瘾"
"头天下单，然后预约，第二天一早货就送到，上午师傅就过来装上了，速度那个快，东西挺好，当晚试了，加热快，保温也行，就是热水出水量小，洗得不过瘾"
"很好，还没有用但是感觉必须好"
"非常不错，就是加了一副架子。"
"不错不错不错"
"一直用一直用一直用一直用一直用一直用一直用一直用一直用一直用一直用一直用一直用一直用一直用一直用"
"师傅上门安装很及时，态度也很好，东西质量还可以"
"给朋友买的，应该还不错。"
"ok   不错   用着还可以"
"按键不靠谱，经常会被卡住。外观还行..."
"物流快，老丈人用的，安全就好了"
"热水器买的*院，安装收费*元。给客服电话，一直没有回信息。失败的一次购物。美的的牌子，不可信，安装服务乱。"
"还算是行吧！一切OK！"
"您的评价将是其他网友重要的购买参考，并影响商品评分。[京豆规则]\n手机晒单，拍照更方便"
"全自动微电脑控制、3000W速热、一级能效！带剩余热水量提示和预约功能的热水器，价格合理，方便好用，值得购买。"
"今天刚装上 使用了一下很好"
"很好送货到家了，希望下次继续到京东购物"
"还没安装..............."
"家里很多电器都是美的的，一如既往的好！特别提一下，美的售后安装人员真心不错，耐心细致，赞一个！"
"快递师傅很热心。直接送货上门。赞一个。 热水却还没用。但是肯定没问题。"
"货已经到了，热水器质量好，原装正品的。京东非常给力还给补了100块差价钱，服务人员非常热情很满意。我是京东老顾客了，信赖京东下次继续。物流也很满意，货到之前还提前打了电话。热水器售后安装人员技术很专业，服务也很热情，非常满意。在京东购物放心。"
"帮朋友买的，朋友挺喜欢的！"
"还没安装！！先给星再看。"
"刚收到货，快递员态度良好！*元进的货，暂时还没有安装，先给好评，希望质量没问题！"
"热水器不错，送货人员和安装人员服务非常到位"
"都很好，就是买完一周就降价，运气不太好"
"购买的时候上面送货地址显示可以送到 配送却告诉不能送到，货物送到了要自己去自提等了好几天没人电话联系，很是郁闷"
"好………………………"
"。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"大器，出水量大，自家的井，很方便"
"还没有安装，以后评价"
"老牌子了，用起来还不错"
"热水器很不错，就是售后安装很不给力，安装费用太高，也不给你详细说明！"
"一卖回来就夏天了，没怎么用过"
"高大上的一款热水器，还没有使用，希望使用中也能满意。"
"实物本人尚未见到，是委托在DD的朋友代收的。发货和物流之快以及送货上门都很棒。要等到下个月回去装修时才能对宝贝做出进一步评价。但基于对美的的诚信和质量的信任，先给个5分好评，待安装使用后再进一步追评。"
"不错挺好的不错挺好的"
"不错。用到还比好。没有什么问题"
"美的这款热水器真心好，真的是高大上，就是喷头略显逊色，自己再给配一个多功能喷头，那就更完美了，希望使用中也不要出现问题呀。"
"装修周期太长，热水器刚装上还没开始用，给好评先"
"看着挺好的，还没安装，但是美的产品我信得过"
"大品牌，值得依赖，送货超快。"
"不错，很喜欢，质量很好"
"做工豪华，看上去大气！其它待使用后再补上"
"价格合理 就是安装师傅强制要求使用他的管"
"价格还可以.东西不错.就是没买几天就降了100元."
"感谢京东和美的厂家的各位朋友，你们的专业精神很好哟，让我的家人能很快地享受到了网络购物的快捷。"
"老牌子了，用起来还不错"
"老家用的，听说还可以啊"
"昨天下的单今天就收到货了  京东的物流很给力。。。目前还没安装 先给个5分评价"
"不错，洗澡水压大，水温稳定。"
"不错，只是不小心以为是遥控的"
"good good good good"
"还可以 美的 希望耐用 售后还不错"
"东西很好，送货师傅服务态度也很好，满意"
"费劲啊买了液晶屏坏了又换表盘折腾好又降价到1099妈的"
"很好、美的值得信赖的品牌"
"自己安装的，送货很快，而且是我帮妹妹买的，我原先就买过一个，非常好用！"
"灰常好   大家快来买   呵呵"
"加热很快，安装师傅一共收取80元安装费！"
"最不爽的一次购物，第三方卖家极端的不负责任，货物到达不了目的地，你们发什么货？为了赚钱不择手段？我还差100公里的路程，为什么当时不说？找你们仅仅退了30元了事（还未到账），你们的一句抱歉就那么值钱？白白的让我又损失了100多元的运费。看在美的安装还可以的份上，就不和你们计较了。建议京东以后对第三方卖家的信誉多做考核吧，别把自己建立起来的信誉丧失在这群人的手中。"
"还没安装呢，东西确实不错~"
"安装好后感觉水压不是很够！"
"热水器很好用，比以前老的还要小一点，经济实惠"
"家里是多层的六楼 没电梯 师傅二话不说就搬上来了 赞一个 这两天家里没人 暂时还没有报装"
"热水器加热非常快，适合一家三口用，非常好"
"外表大气   有档次     很喜欢"
"实用不是太方便，安装工人也没好好安装，结果把窗户给挡住了"
"前天送的货，昨天一早打电话联系售后，下午就来安装了，速度非常快，安装人员态度也非常好，收费非常合理，严格按照规定收费，并随时与我沟通安装位置、方式等，半小时就装好了，非常满意。"
"还没安装，感觉不错，价格比当地便宜很多，相信京东，相信美的"
"看着质量挺好，还没安装！"
"用了一段时间了\n效果不错"
"加热还是很给力的 货真价实"
"整体感觉都挺好，值得购买"
"给老哥买的，回答说不错。"
".........热的很快，还行"
"还不错家人很喜欢"
"安装人员很好  很上心  对本款产品很满意"
"东西不错，售后很好，安装师傅很好，盘锦的售后很不错，赞一个"
"很给力，不错的东西，我喜欢"
"东西刚送来，还没安装，待安装后再给大家体验感受。"
"梦里寻他千百度，蓦然回首他在灯火阑珊处，一次点亮"
"热水器不错，家里安装的空间有点小，走管线复杂，售后师傅来了之后用了3个小时才安装好，安装服务很好，赞一个！"
"特价买的，好用"
"安装是真心的贵啊。不知道使用的效果是如何啊我二零"
"功能齐全，加热快，有温度显示，不会造成浪费。"
"周末刚装上的，还没有正常使用，但愿大品牌没有问题！"
"东西不错，安装的零件收费有点贵。"
"用了一个多星期，总体还行"
"帮朋友买的，朋友非常满意。而且买后降价又返了差价。朋友非常高兴。"
"昨天刚刚安装完，还没有用过，但感觉还不错，客服很用心，打了几个电话问安装情况！！满意"
"够用，家人喜欢，还没安装，等安装完再继续评价"
"给个中评吧，安装师傅只帮我挂上热水器，说我没有准备好材料要自己装，没办法只好自己安装了。但是这款机保温性能不咋样，这么热的天一晚上温度下降6度。"
"已经安装上了，家里反应挺不错的，就是安装的时候收费很高，据说老爸砍了价"
"还不错，简单得试了试，但是安装的时候必须要安装师傅带来的角阀，我们已经买了埃美柯的角阀，但是就是不给装，用了自带的角阀，价格非常贵，好像60一个吧，质量非常差，感觉也就5元钱的便宜货，但是没有办法，我们自己也不会装，安装师傅也要挣些钱，总之还是美的的售后管理不是很规范吧"
"还没使用，但之前家里也用美的的"
"还不错！质保8年！好！"
"物美价廉，满减入的，比超市便宜！郁闷的是，说好的满减期限，实际上后来优惠力度更大了"
"挺好的，，，，下次还会光顾"
"卖家服务非常好，回来货坏了，客服耐心给解决，又给换的新的，就是美的当地的售后的人真的不怎么样，因为不是在他家买的东西，让安装什么都是比别人家贵，而且安装完水管还漏水，又找他管还问要钱，理由可多了，不想计较索性就给他了，希望美的以后售后有改善"
"大品牌好用给5分"
"请输入..."
"烧水挺快的，还可以定时预约，用起来应该不错"
"使用简单，制热快"
"还不错 吧   就是了一下水"
"安装师傅不细心，漏了两次水，搞得很郁闷"
"比想象的大点，挺好看，送货速度快，售后不错"
"可以的，还不错了"
"非常不错，热的挺快的，水很热都用不完，明天再用水温都可以，头天晚上定的，中午就送到货了，下午就安上了，呵呵，京东就是速度赞一个"
"收到并安装完毕，挺不错。我没有很高的要求，能加热，洗澡不冷就行，所以用我觉得她很完美。不过买大了。"
"安装服务真是黑，材料费点产品的1/3,用了300元,教训啊"
"热得很快，只收了60元的材料费，不贵。"
"非常不错，，，，，，，，，"
"挺好的啊啊"
"不错，烧水挺快的，功能也不错"
"热水器还算不错，安装也及时"
"用了好几个月了，不错，当时是1299入手的，给大家参考一下"
"挺不错的，京东配送速度超快。。。。。。。。。。"
"暂时用得很好，安装免费，服务态度好，一般家庭用就很好了。"
"美的的品牌应该没问题，还没装，用了再回来评价。不过京东的送货服务真的是不错啊。"
"2.22222E+21"
"实用 加热快 恒温 出水效率高"
"美的热水器，挺好的。"
"这款热水器挺好的。"
"感觉还行。至少没觉得上当受骗。。。"
"热水器不错，售后服务态度也挺好，安装完之后，看上去挺美观。"
"还可以吧吧"
"热水器不错，售后服务态度也挺好，安装完之后，看上去挺美观。"
"效果蛮好的 就是选错了 应该选择带遥控的很方便"
"客户态度也好，东西质量也很棒"
"安装2。9.9大洋！收费有点高的离谱！破管子，三通什么的！"
"美的产品比较信赖。质量好，大品牌"
"商品很给力服务态度很好"
"很好很好，保温也很好"
"在使用中，觉得还可以"
"电加热快速"
"刚装上，具体再看使用效果~"
"不错，挺好用，只是最低调节温度是45度，要是35就更好了"
"是正品，韵达快递，也挺快，不过不送货上门，大热天的女送货员工作量大可以谅解，但是你发货不多一些泡沫保护这说不过去了吧，收到货已经有一个坑。\n交了钱之后发货，安装，保修都是售后服务，一个企业如果只关注赚钱售前服务忽视售后服务这是自毁前程，我以前卖香水，在顾客交钱后要做好售后丝毫不能马虎，这是对顾客的尊重，一个企业如果想长期发展就要做到尽善尽美，不光要考面子硬件撑台，更好靠软实力巩固，如果连最基本的发货保护都做不好整体质量都会下降。这是最根本的木桶原理。希望我是最后一位收到保护不周到的顾客。"
"我真的不知道该怎么评价京东的客服，从购买咨询到货送到家，没有一个人告诉我安装让我们自己预约，送货师傅说有安装师傅联系我，我傻傻的等了半天没等到，问客服，客服告诉我他们不能预约让我自己打电话，所谓的包安装就是这样吗，而且还是我问了才说，我真的想退货啊，还好的是美的售后接到我电话下午就来了，安装好后又教我怎么使用，第二天又打电话回访，热水器还没用，售后和送货师傅都挺好，京东客服让我很无语"
"卖家服务态度很好，就是这个韵达快递实在是让人很恼火，一点服务意识都没有，给这件宝贝不是满星的评价完全是快递给卖家拖累的，本打算给卖家五颗星，但最终给评价三颗星，希望卖家能够换一家快递公司吧，太影响卖家前期好的服务了！！！！！！"
"货物很快就收到了，很好，很喜欢，刚开始以为很大进不去屋，但是后来安装后发现很漂亮，很实用，非常喜欢，加热速度也很快，是一次满意的购物！"
"还不错吧。价格便宜，买了第二个了"
"京东的服务非常的好，送货及时，安装也非常及时。产品外观也不错"
"很好用，烧水快。"
"OK"
"很不错,喜欢,下次 还要再买."
"很不错的产品，安装师傅超级好，真心可以购买，，满分啊，，，，"
"东西不错，快递给力，安装也很给力。。。"
"真心很好，，"
"还没有使用呢 应该不错，至少安装师傅是不错的！"
"用的不错，很满意，安装的也很及时！"
"美的热水器就是好用~"
"买回来后打客服电话，美的售后师傅回过来说他人不在本地，要来安装，不算材料费，手续费加收180元，我家在城里又不是在乡村，还要要加收距离费吗？我找海尔的售后帮安装上去，加上水却发现红色出水口不断渗水，找客服说还要搞什么质检，开证明的，，，，谁都希望一次开心的购物，谁愿意买个麻烦回家啊，无奈。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"是正品的东西，看起来很好。"
"客服妹妹很好，问题都会耐心解答，宝贝刚到还没装，用后在来晒单"
"家人比较喜欢哦，不过还没有用，外观是没问题的"
"性价比很高"
"方便快捷、服务好，值得购买。"
"大品牌 信得过 值得信赖 比家里卖的便宜 很实惠 老婆都说好"
"方便快捷、服务好，值得购买。"
"..............111111111111111111111111111"
"大品牌 信得过 值得信赖 比家里卖的便宜 很实惠 老婆都说好"
"非常快的就到了，虽然还没有用，但是看了很不错。晚上快十点给400客服打电话预约安装竟然还有人接电话服务~~"
"上午到的，好沉，开车去拿货的。晚上回来直接打开验货晒图"
"好看 大方 省电 家里人都喜欢"
"刚买即降价100元，心里很不爽。"
"性价比非常不错的一款。"
"整体性价比比较满意~~~~~~~"
"水温稳定  很实用"
"买大了，很好用啊\n继续帮衬"
"京东的服务非常的好，送货及时，安装也非常及时。产品外观也不错"
"感觉很好哦！"
"过年用了一个多月了，半速40分钟水温从12度到60度，全速20分可以了。保温也很好，晚上11点60度第二天57度，室温15.这样确实省电，买得划算。"
"物美价廉，实用，安装送货都很快捷，"
"40分热水到60度半速加热，60度关电10小时后有57度，保温好省电。"
"东西还没到家就降价了，问能不能补差价，居然不能。哎！只能自认倒霉了。"
"这次美的的当天送货第二天就过来装。赞一个。不过缺点就是我只是一个建议。我是卖五金的一些普通品牌我都知道价格。就说你们的这个阀门都比（九牧。过江龙！！！这些品牌好的都贵些。当然有些有钱人觉得这些品牌不好。真心话。他们的牌子确实不错。我这这么多就是建议你们(海尔)可以就是说给的东西有点品牌效应不要价值10元左右卖那贵。一个赚钱10块就差不多了搞得别人都说你们瞎收费。这也不怪我们消费者钱都是我们辛苦赚来"
"售后不好，有问题了就给个电话让自己打，不过东西还是不错的"
"不错，喜欢。蛮好的。"
"送货很快，安装也行，售后很好"
"如果保温效果再好些产品就会更美了！"
"本以为这个是有遥控器的，结果是自己没搞清楚，原装就是不带的遥控器，有点小失落，不过东西还是不错的，安装服务都挺好的，配件收费也合理！！"
"挺好的，值得拥有"
"上门安装快，费用收的合理。烧水快。"
"今天忘带手机，师傅很耐心，安装的师傅也很耐心，材料费152，有朋友介意可以自己买材料。"
"大品牌，热水器不错。"
"装修房子用上了，试了几次，真的不错哦"
"收到了，外观非常好看，非常喜欢大黑显示屏，功能强大，包装好。"
"很开心的一次网购，就是说是免费安装，但是零件的费用也好高，多花了150元。而且物流还说件太大不能送货上门。"
"功能齐全，遗憾的是多次转运造成表观损坏，只好退货了呀，有些可惜的"
"很大气，很有安全感"
"还不错的了"
"发货很快，收到货时商品状态也很好！"
"一级能耗美的电热水器，给父母家买的。爸妈用了说加热速度很快。"
"还没有使用，等待最后安装后追平，买错了，应该买在墙上有显示屏的那种"
"还不错(⊙o⊙)哦，送货神速"
"很好很好很好哦很好很好很好哦很好很好很好哦很好很好很好哦很好很好很好哦很好很好很好哦"
"暂时还没用，60升的水量倒是够用了。。。信赖美的这个品牌咯~性价比还行。"
"小巧 实用 很有创意"
"美的电热水器，加热快、出水温度平稳、水量较大，质量可靠、使用安全，可谓价廉物美，一次购买二台，物有所值。"
"很不错，就是不上门安装！"
"安装了，感觉挺不错的，呵呵。"
"没用用明白，水量提示很不准"
"热水器效果非常好"
"还不错，很好用，安装师傅人很好。赞赞"
"没得说了，买了两个了。。。。"
"很好，用着很好水量很大加热也很快，值得购买，水温稳定，白问效果相当好，可以达到两三天呢"
"今天刚装上，热水器试试还是非常不错的，值得购买"
"因物流原因商品外壳有损坏，后于客服沟通重新发了个外壳更换，耽误了点时间，客服态度好，机器也行，大品牌。加热速度也快。"
"美的给我安装的工人超好，什么都给讲的明明白白，就是美的的材料费有点贵，希望改进，总共花了*元"
"之前听说美的的售后很垃圾，当时买的时候都犹豫了好长时间，但是给安装的工人师傅超好，什么都给讲的明明白白，给那位师傅个大赞，同时美的的耗材费确实有点贵，希望改进下，安装下来花了195元"
"买来装车库的，自己没用，不过租妇说还不错"
"热水器的显示屏是一层塑料纸，且凹凸不平"
"用了几天，不错，还可以"
"性价比高，大品牌值得信赖"
"大品牌，值得信赖，买了好几件美的的电器了，"
"其他的都还行，就是用的韵达快递不怎么的，外箱都破损了，热水器有点变形，不过不影响使用"
"很好，非常不错，相信京东的质量"
"价格便宜 质量又好！\n\n\n\n\n\n"
"从购买，到安装使用，都非常省心到位。给五星"
"加热挺快的，好！！！！！"
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
"美的（Midea） F60-30W3（B）（数显） 60升 电热水器"
"热水器不错，实用，可以推荐"
"还没用，看这样子还是不错"
"送货师傅很热情，帮助我一直把热水器送到我办公室，第二天安装师傅就来我家帮助我安装上了，开始帮助我设计安装位置，安装师傅活干的很细致，我购买了美的150元的铜制混水阀让安装师傅装上，没用包装箱里带的混水阀，后来的PPR管材是我自己买的，雇市场的水暖工安装的，三根管从上至下依次是冷水进水管、至盥洗盆的热水管、至花洒的混水管，用了15米PPR管材，唉，材料和安装费花了近400元，还没算买混水阀的150元和自买的花洒和蛇皮管50元。安一次，图个舒心！"
"价格便宜，外观漂亮，值得购买"
"热水器很好、比较省电、加热快"
"送货师傅很热情，帮助我一直把热水器送到我办公室，第二天安装师傅就来我家帮助我安装上了，开始帮助我设计安装位置，安装师傅活干的很细致，我购买了美的150元的铜制混水阀让安装师傅装上，没用包装箱里带的混水阀，后来的PPR管材是我自己买的，雇市场的水暖工安装的，三根管从上至下依次是冷水进水管、至盥洗盆的热水管、至花洒的混水管，用了15米PPR管材，唉，材料和安装费花了近400元，还没算买混水阀的150元和自买的花洒和蛇皮管50元。安一次，图个舒心！"
"到现在还没用，不过挺便宜的，安装费104，还可以"
"性价比超高，物流非常快，最值得表扬的是四川眉山的师傅安装非常好，态度给满分"
"价格实惠 给婶婶家买的 大品牌值得信赖"
"师傅安装得很仔细！"
"大品牌值得信赖。"
"安装师傅很好，只是浴室插座问题，还没用"
"给爸妈买的 很放心 也节能"
"大品牌值得信赖。美的。"
"的（Midea） F60-30W3（B）（数显） 60升 电热水器"
"用了一段时间了，很好用！不错！推介！"
"加热还是很快的，可能是热天。"
"送同事的，不知道怎么样。应该还行吧"
"在京东上买了很多东西，这次的包装是最烂的！热水器是去年八月生产的！快一年了！还没安装不知道机子怎么样？"
"您的评价将是其他网友重要的购买参考，并影响商品评分。"
"感觉性价比还是挺高的。安装也很快。中午收到货，报装，下午就有人来装了。安装过程他们有配件价目表。我用了110"
"还可以，目前没什么问题。"
"替朋友买的，据说不错。应该是满意的"
"已经用上了，这是第二次购买了，我家用了挺好，我妹妹家也买了一个，我还有两个同事也买的这个型号，还是挺好的"
"不错，安装可以预约！"
"东西安装完了。还没有用，因为装修没有完成。买了之后第二天就掉了100，京东一点说法也不给。"
"还不错，物流非常快！服务态度也挺好！"
"还不错！给老人用刚好"
"不错很好......................."
"还没用呢 但是应该不错哟 父母买的！"
"非常漂亮的商品，非常周到售后服务"
"买回家里的，非常好用，保温好久"
"现在用着还算不错，我不知道平时大家都插着插头么，要加热的时候打开热水器上的开关，洗完关掉热水器的开关，是这样吗？"
"安装费好高，300.。。不过师傅还是很好哒！试用满意！"
"因为在乡下不给我安装，这个让我感觉很不爽。"
"很好用，保温好，划算，"
"很好，价格便宜"
"错\n发货速度很快哦，东西很赞！！\n还不错的老板，下次还来买别的\nDD很漂亮，发货及时，包装完好，\n谢谢,以后有机会还从您那里购买。\n好卖家，宝贝相当理想，关注ing！ 有新货了，记得通知我~\n东西好便宜，赚信用很不错吗，呵呵，不错宝贝确实不错~\n非常出乎意料，下次还会来的~ 好卖家，继续关注！\n很不错的卖家，很有耐心~东东也超好呢~\n比图片是漂亮多了~\n好卖家，下次还会来的，谢谢卖家"
"很好用了一个月了将近 非常好 保温超好服务业很好"
"很节能，非常好用！\n用了半年才来评价！\n很保温，烧一次水能用2天！"
"这价格，还行。。。。"
"安装费贵300 啊啊啊啊"
"商品刚收到，早上下单中午就到了，太快了，东西还不知道怎样，美的一直都挺不错的"
"装好还么用，看着应该不错！"
"东西不错，烧水的速度也快。"
"用了几次感觉很好，是一款不错的热水器。"
"很实用，加热也很快。实用方便，效率高。"
"很好，很满意。"
"\n\n美的（Midea） F60-30W3（B）（数显） 60升 电热水器"
"还不错啦，就是安装师傅，不过京东没法考核人家，差评给人也没用- -"
"我是来赚积分的"
"这次的过程超顺，送货准时。美的的安装师傅也很准时，服务非常到位。"
"下定送货安装十分顺利 师傅们都很好"
"头天下单，第二天就到了，京东太给力了，货未到时提前预约好安装，当天就安装好了，用的原来热水器支架，免费安装，感觉还不错，出水大，保温性能好！"
"暂时还没有用，到时用了在追加"
"物美价廉~，非常实用的。"
"东西买回来，等了二天才过来装。水温还行。比起煤气好多了"
"帮别人买的,还不知道效果"
"不错不错不错"
"不错不错  非常好的产品。"
"售后速度快 ， 服务态度好。 就是没有使用说明书，不过联系客服，又给补发啦。"
"京东的宝贝就是给力，没得说，好！"
"昨晚12点后买的～今天就拿到了～速度超快！赞一个！"
"快两个月了，挺好用的。"
"安装好末使用过，感觉还不错。"
"热得很快，很方便，冷水管热不知道是什么原因！"
"热水器很好很漂亮，非常喜欢，还没用，先给好评"
"送货没有物流信息，催促了半天。安装师傅服务不错"
"安装师傅态度不错，服务到位，赞！"
"方便，好用，不简单。"
"质量不错，价格好，可以买"
"AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA"
"价格还好  装修的饿时候买的"
"还不错，公司的电工安装的，使用到现在暂时没有什么问题"
"物美价廉 产品还没有什么问题 就是当地安装师傅水平一般"
"功率大了点，还要换插座，用起来还好"
"就是收货了要预约安装   还要收费     然后自己装的"
"使用还未发现问题，给个好评吧"
"不错，挺好的热水器，师傅态度也很好，礼貌、负责任。本来当天到货的，配送小姐说太晚了没办法送（下午3点），第二天才到货，这点比较生气。"
"头天晚上下单，第二天早上就送货来了。我都吃惊怎么这么快。\n售后分配安装也快。安装人员服务也好。\n唯一不满意的就是配件费用贵。两个热水器花了将近400元。不过看价目表也是写的这么多。\n\n现在还没通电用。等用了在加评。"
"刚安装好；还没有用；看着不错"
"比卖场便宜，就是没有上门安装"
"现在每天都用，整体还不错。对美的的品牌比较信任。发货安装都很快啊。"
"很不错的东东，值得购买。"
"好用，经济又实惠！加热速度快很喜欢！"
"东西很不错，我很喜欢"
"体积不大，2、3个人使用正好。功能也很完善，价格便宜，性价比很高"
"东西真的真的真的很好"
"货已经受到等候安装中"
"看起来不错，还没用，服务也好！"
"发货快，安装快，服务态度好。满意。"
"相信美的，相信京东，相信自己"
"很不错 价格 合理"
"支持国货，物有所值。"
"蛮不错的。..........."
"刚用了一次，还不错，满意"
"试了一次，出水量还是比较大的，热的也比较快"
"尺寸还可以，显示也不错，控制一般。"
"质量还不错,热水器很好用,唯一不足就是收到货两三天才来安装，总体赞!"
"容量很大也不费电，这个满足了"
"送货的小伙不怎么好，刚开始说没时间送过来，我就出去办事了，后来又打电话过来送，我说我没时间\n他说你没时间，我们就接着去下一个目的地了，只好叫朋友给取了！希望这种服务能改进一下！"
"挺好的，第二次买了。几个朋友也在用一样的型号热水器，效果不错。"
"师傅上门很快，态度很好。由于没有遥控器，刚调温时费了些力气，总体来说还不错。"
"一直都用美的，不错，相信品牌！"
"质量还不错，发货速度快"
"东东不错，师傅也挺好，送货准时，上门安装也挺速度，整体好评！\n"
"货到了，还没装上，不知道效果怎样。里面的泡沫都碎了，热水器看着没啥毛病。"
"用了一天，还可以把，家用够了"
"618买的，今天才收到，还没有安装，等安装好了再来追评。"
"外观美观，加热速度快，没有噪音。"
"没用呢。装上了 安装280"
"一次没用过呢，装修完没住，外观还好"
"非常好！服务到位！满意"
"还没有用啊"
"真心好 服务一流啊 城镇中午报装 下午就来了 不过收了180的材料费 因为是给老爸买的 本人不在家 不过也非常好了 京东还是要和大品牌合作啊 满意！！"
"东西用起来不错，东西用起来不错，"
"东西不错，手机发表，反应慢，支持美的"
"好，，，，非常不错。。。。。谢谢，是买回家，老爹说非常不错，安装的服务人员态度也很好的。。。。非常感谢。。。"
"很漂亮很高档，不错。送的优惠100元既然要消费1000元才能抵掉。而且在限制时期才10天，不如不要送。"
"真的很好哦，方便快捷，安装没有收费啊，师傅真的很好。"
"安装了很久才搬进去使用了，烧水很快，恒温也还不错，就是出水量稍微小了点，安装费用贵了点，其实只用几根水管和2个弯头什么的，小伙伴们可以买好了再装，会省很多。目前才使用过1次，详情还有待观察"
"宝贝收到了,正在安装中,具体什么样还没用,不过感觉错不了"
"送货速度没有话说  安装是自己联系师傅的  售后还不错  目前还没有装 今天打电话预约师傅过来安装"
"还没用呢，看着感觉还行吧！"
"上门速度快，安装快，就是不知道该不该收上门费30元"
"东西不错，帮妹妹买的"
"自己装的，看着不错，性价比高"
"很好用的一款热水器。一如继往的关注。"
"快快快！！好东西！！不错不错！！"
"自己装的，热水很大,..."
"安装快，但服务仍有提升空间。"
"加热速度不错呀，师傅也还可以"
"还可以"
"外壳软，铁皮薄和价格匹配。性价比高"
"价格很实惠，好看实用"
"外观漂亮，实用便宜，家人都说好"
"质量不错，半胆加热速度也很快，比较省电"
"热水器是不错，但是安装售后实在是让人很无奈，投诉后才比较负责的安装好了，其中的曲折也不想多说了，我想说的是，作为网购以后比拼的就是售后服务，而不同品牌的同一产品之间的差距会随着市场优胜劣汰的竞争机制变得越来越小，如果网购或者售后的后顾之忧不能让网友彻底放下，那网友在这个网站网购的体验度就会不断下降，网站和网民的粘合度也会变的很差，希望我的话能触动你们把，尽快建立良好的售后服务体系，这样才能让京东的在网民心中的认可度更高！"
"京东太好了、一直会选择京东"
"昨天拍的，今天送货后，接着安装（提前预约安装了），关键功能全、性价比高、很实用，真心不错。安装收费也合理。"
"自己安装的，只用了几天，后来因工作外地，具体情况就不是好清楚了，有待时间考验。"
"全家用着很舒服"
"很不错的热水器就是美的加京东的服务！"
"非常OK的热水器，美的就是好！"
"一般。有点大了"
"效果还满意，数显用起来还是蛮方便的"
"帮我姐买的，不知道怎样，以后再来追加评论"
"装修买的，还没装上，不知道好坏的 呢"
"质量应该不错，就是那个显示时钟的没法关掉"
"感觉还不错，出水也挺热的。唯一安装的时候出点小问题，但工人也解决了."
"很给力！！！感觉美的的东西越做越好了～～～很安静～～～加热块～～～还省电～～～真心不错哦！！！"
"在老家用，具体不知好不好"
"华帝(VATTI) i11009 欧式 吸油烟机"
"性价比高，工薪阶层首选，送货速度快"
"高端大气上档次，大品牌"
"帮亲戚买的,不知怎么样,暂时给个好."
"待时间检验，装上还没怎么使用"
"服务好，安装快，送货快"
"安装师傅太度不好"
"还没安装，不知道效果。"
"使用上功能很简单嘛 ，和机械没多大区别，只是多了显示屏，热水输出不是很充分，冬天用估计会很凉"
"挺好的，用着很方便，功能挺全的"
"hao........................"
"帮姐姐买的 还好"
"性价比不错，暂时没发现什么其他问题！"
"看起来还不错，操作简单。有待进一步检验质量。"
"上门安装太贵了！花了500多！\n"
"真心不错  配送也给力  还送到家里\n"
"这是我买的该型号 牌子的第三台热水器了 质量好 加热快"
"还没用，后补评价，不过应该不错"
"今天去市场逛，卖商的服务态度比不上京东的一半，看来以后买什么还是上京东，不仅价格特实惠，送货快，服务也好"
"挺好，第一次购买到这么实惠的产品。"
"热水器的服务比格力空调的好了一百倍，师傅不错。机器也不错"
"送货速度快，外形美观，家人喜欢。"
"挺方便，快捷。产品不错。"
"很好很不错很好很不错"
"东西不错就是安装师傅很不爽 \n安装不花钱还各种不乐意"
"四个人洗澡刚合适"
"还我奶茶妹妹"
"不错不错，值得购买的电热水器"
"送货速度很给力，加热速度快"
"很实用，节能高效，热水器很好，加热速度快。"
"很好   家电一直用美的  值得信赖"
"加热很快，整体感觉都很满意。"
"刚收到，睇到东西还不错"
"不错不错！！！！！！！！！！！！！"
"还没正式使用，不过看着还可以"
"还没安装，应该不错，值得信赖的大牌！"
"机身不小，已安装好，还没用"
"还没有使用"
"热水器很大很好，很喜欢"
"产品应该不错，让别人帮忙收的，还没安装，发货速度很快，京东服务很好，我们这地区没有售后点，东东服务人员打电话告诉我，让我们自己找人安装，退给我们安装费50元。"
"物有所值！"
"很好，在煤气价格居高不下的今天，用电好"
"很好很开心很满意的东东"
"产品外观漂亮，送货及时，安装专业。此款热水器性价比高，感谢商家。"
"用过两次，觉得还可以。"
"热水器还不错，价格很实惠"
"应该不错吧，现在还不知道。"
"鹰航快递第一次接触，送货人员态度很好，第二天就安装，安装人员也很好，收费明确！全部满分！现在总体来说挺好的，暂时不入住，等试用后再追加评价！"
"加热速度快功能齐全节能高效"
"挑来挑去，还是选择了美的。试用了一下，加温确实比较快，而且60升的容量也足够我们几个人使用了。但是美中不足的就是按键那里操作起来不是很简单。"
"感觉很好，刚开始用，就是运送是摔出一条裂缝"
"很好，一级能效、80%的出热水率....."
"不错就是安装费有点贵"
"大品牌用着放心！还质保8年，不错！"
"给家里买的，售后来按装的，收费非常合理。很成功的一次网购。功能多。用着舒服。"
"今天安装完毕，非常不错，加热迅速"
"货到很快 装修师傅给安装的 厂家没有联系"
"送货安装快，安装配件共花了80，明码标价，服务比较周道。"
"由于我们小区是新建的 不在派送范围 咨询快递和客服 他们都很热心 最后安装时 工人们也很热情 嘱咐了很多  总之很不错啦 对了 材料费也不贵"
"还不错，挺漂亮的，不错的热水器"
"质量好，60升够用，加热也快"
"还没安装师傅挺好的给送到屋里，纸箱子有破损不过应该没问题，还没拆封等着售后安装时拆"
"还没有安装，不过相信京东的品质，继续加油"
"一直都没有评价，现在才来评，用了蛮长一段时间了，总的来说还不错，加热速度也还成。"
"售后的安装师傅也挺不错,"
"虽然还没正式使用，但对美的产品有信心…"
"不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错"
"安装完了，感觉挺好，售后的安装师傅也挺不错"
"不多说，已经是第三台了~！"
"加热快，3000w，应该够用"
"已装好用了二周，真的不错，还是老牌子，京东不错，发货快，送货也快，师傅安装也快，具给力，十分！"
"感觉看上去不错！还得至少10个字。"
"开3000W时热的比较快"
"还没开始用，样子不错，我不知道安装要180，但是可以搞价哦"
"花撒，出水量不够大。。。。"
"用的不错 物美价廉\n"
"超级喜欢，希望能节能省电！"
"已多次购买了几种热水器"
"跟商场两千多的一样，满意"
"之前买了一个美的的热水器了。家人用着很好。这次自己家里也换了这款的美的，因为用过了感觉好，所以才再次购买。"
"安装的太慢了..............."
"还可以吧。。。。装上去了，还没用上"
"很好不错一直相信京东"
"总体还是满意的。感觉就是买大了。"
"质量很好，价格合算，下次再买！……"
"刚安装好，还没有用，应该不错"
"没什么可说的 就是哪个样 能用"
"不错很满意，蓄热好加热快"
"快递快.东西不错."
"简单大方用着不错"
"非常不错，非常不错，非常不错，非常不错，非常不错，非常不错"
"热水器不错  就是价格浮动大  手机下单有的时候比pc端便宜  现在又降价了唉"
"比单管的加热快很多，这点事真的，总的来说，还是比较满意，有待时间考验"
"还好吧，不过我洗澡时间久能把水洗凉"
"好多评价都说上门安装要被宰， 咱就不要做冤大头了。 况且我这还得把旧热水器拆下来。 如果上门来弄， 估计*元都拦不住。\n自己安装， 其实一点不难。 手上现成的电钻，没有的可以借一个， 或租一个。 \n准备工具： 冲击钻， 膨胀螺栓大小的钻头1个， 弯头2个， 水阀2个， 不锈钢水管2根， 生料带1卷。\n买了钻头， 弯头和水阀， 其他都是之前TAO宝买水龙头商家送的。 所以总共花费不到*元。 \n用软管安装是最简单的方法， 缺点是不太美观， 不过我这是老房子， 也无所谓了。 \n有动手能力的朋友完全可以自己装。 让所谓的“上门免费安装”吃屎吧。\n"
"好多评价都说上门安装要被宰， 咱就不要做冤大头了。 况且我这还得把旧热水器拆下来。 如果上门来弄， 估计500元都拦不住。 自己安装， 其实一点不难。 手上现成的电钻，没有的可以借一个， 或租一个。 准备工具： 冲击钻， 膨胀螺栓大小的钻头1个， 弯头2个， 水阀2个， 不锈钢水管2根， 生料带1卷。 买了钻头， 弯头和水阀， 其他都是之前TAO宝买水龙头商家送的。 所以总共花费不到20元。 用软管安装是最简单的方法， 缺点是不太美观， 不过我这是老房子， 也无所谓了。 有动手能力的朋友完全可以自己装。 让所谓的“上门免费安装”吃屎吧。"
"很合我的要求，很实用，记忆功能，防电闸，速度开，安装师傅服务很及时！"
"买给爸妈使用的，挺不错的."
"用了几个月,挺好的,没发现什么问题,"
"挺好的,可以洗2-3个人,水温很稳定,出水也很大.因为在乡下所就自己安装的"
"挺好的热水器，安装师傅也很负责"
"不错，就是送货不能直接到我家那块"
"我舅自己安装的真心佩服他老人家。东西倒没有问题。"
"不错很满意 这个很好"
"之前买了一台了，很实用。美的（Midea） F60-30W3（B）（数显） 60升 电热水器"
"还是很不错"
"虽然还没用，但送货很快，就是安装要自己再打美的售后预约~"
"烧热需要二十分钟左右"
"京东的配送还行吧，虽然最后为了赶电梯没给我送进屋。美的的售后也不错，师傅人很好，还没开始用"
"美的大品牌，省电，适合5个人用"
"开始用的两天老跳闸，空开都烧了，可能功率有点大，换了个C40的空开，再没有出现问题"
"送货上门还是挺快的，但是没有安装使用"
"代朋友买的，朋友说非常好。"
"用着不错，大品牌，用着放心"
"挺好的，可以定时，容量够大，使用方便。"
"性价比还行，外形也可以，就是加热速度一般要40分钟，时间稍长，而且保温效果不行，不到一天就要加热了，总体还行，支持国产"
"使用起来感觉不错，值得购买！！！"
"好用好用好用好用好用好用"
"送货安装都没问题，就是开关没有弄好，不知道线太细还是什么，开关坏了一个"
"买第三台了，自己用过再介绍给朋友，都不错。"
"很不错的  用的很顺手\n"
"东西不错，使用很方便"
"还可以，就是农村安装不太方便！"
"美的东西真的不错，但不知道还能否创新？\n"
"很好，很实惠。。。。。。。。。。。。"
"很不错，很给力，帮家人买的"
"送货，安装服务都很好。安装师傅还给讲解。赞一个。"
"东西还可以，就是后续安装花钱更多。"
"东东还可以，就是物流很慢"
"京东的售后不错"
"很好！非常好！很好！非常好！很好！非常好！很好！非常好！"
"操作方便，两人使用刚好"
"热水器加热挺快的，就是买的有点晚了，配送不到。"
"水压低的地方不要买了，水量很小。美的客服还是不错的，赞一个"
"好棒的|西"
"不晓得是安装没弄好，还是不会操作，水温调到75度，洗15分钟不到就没水了！！有相同的同学吗？"
"haibucuo~~~~~~~~~~~~~~~~"
"买回来后打客服电话  第二天就有师傅上门安装 安装好后客服又打电话确认 很不错的服务*入手"
"质量不错，服务也很好，"
"*买的，送货很快，很大一个，赞"
"京东的发货速度无人能比   头一天晚上缴费，第二天上就就送到了  下午安装完成  真是神速啊  这款热水器也不错  性价比超高  外观也很mei&#039;mao2"
"很不错，送货安装都很及时，热水器用的也很舒服"
"加热很快，就是淋雨头配置太低档。"
"用起来感觉很好加热速度也快"
"自己安装的，昨日特意试用了，加热不是很快，但出水量很大，保温效果也很好，安装简单方便，唯一不足是没有水量显示。"
"非常好，东西过关.。已经是第N次过来购买了。。才发现已经是钻石会员了。"
"挺好的宝贝真心不错的呢你值得拥有,很好很不错，大品牌用着放心"
"很不错的产品，安装师傅超级好，真心可以购买，，满分啊，，，"
"双层加热，可以满足2个人用......."
"还没安装 还没使用  不过联系了美的客服 态度挺好 反应也挺快。总之不错"
"很好的产品，功率大烧得快，功能很多，很智能，保温性也比较好，去年底买过，比万和的同价格的好，以前用过万和的，一言难尽的苦恼。"
"不错，挺好真的真的还可以，不知保温如何"
"美的（Midea） F60-30W3（B）（数显） 60升 电热水器，还不错，只可惜不是速热的"
"价格比以前还贵一点，反正冬天买都不划算"
"宝贝质量很好，加热速度很快，总之很满意的"
"不错不错，是自己安装的！！"
"自己装的,水相当的热,很好啊"
"刚送货上门，还没有开始用"
"加热速度挺快"
"保温还可以加热速度快"
"非常方便，价格比专卖店便宜400，很不错"
"物流很给力,由于装修未完,安装不了,送货的说开箱得厂家来人拆箱,所以还没看到商品,不过京东的信誉还是靠普的."
"品牌的产品就是不错。"
"东西用着很是不错，杜绝韵达快递，态度极差。"
"最低温度只有45度"
"挺不错的，"
"自己安装的，还不错，只是在运输过程中搞外壳搞凹了一小块！"
"不错的这个，帮别人买的"
"做工不错，就是断电后时间要重新设置。"
"质量不错  东西也好  就是自己安装的"
"加热很快,洗澡不用等,售后服务很好"
"还可以吧操作简单还可以ba"
"感觉挺好。。。。。。。。。。"
"到货很快，安装师傅效率也很高，东西不错，加热很快"
"热水器烧水速度一般吧，满水全速烧到60度半个小时以上。来了一个很敬业的师傅安装，还让检查鞋套、工作服、工作牌。美的400也多次打电话回访。安装费根本没有页面配图那么贵，除了凉水热水管混水阀接好，还单独留出一段热水管，冷水上水管还装了一个铜球阀，各种铜接头总共一百来块钱。"
"热水器烧水速度一般吧，满水全速烧到60度半个小时以上。来了一个很敬业的师傅安装，还让检查鞋套、工作服、工作牌。美的400也多次打电话回访。安装费根本没有页面配图那么贵，除了凉水热水管混水阀接好，还单独留出一段热水管，冷水上水管还装了一个铜球阀，各种铜接头总共一百来块钱。"
"安装好了 使用了一下 还不错 热的也很快"
"加热很快，容量大出热水稳定，53度水过了18个小时还有42度，保温效果好"
"花费了200元的材料费；安装维修人员是个跟我差不多大的小伙子，赶到还算及时，2天就到达了；还提出如何节省的方案。只是热水器的插头，不适用于一般的移动电源插座和以便的壁挂电源。"
"服务很好，东西也好，下次还会在来的"
"下次在来京东物流很好服务"
"公司购买，非常不错，nice"
"不错 给老人买的 很喜欢"
"送货快，安装快。加热有点慢，可以提前订时，也比较方便。出水量也大，我们一家3口用时一点够用。"
"水温升的很慢"
"帮朋友买的，还不知道产品质量如何，用一段时间看了"
"外观很好看，是我想要的，质量也不错，师傅态度非常棒"
"东西不错，好东东，下次再来。"
"简单易操作，价格实惠，售后安装人员服务态度也不错，用着挺好！"
"报装后2天才上门，配件费用太高"
"新房装修买的"
"价格合理~~性价比高..水温稳定"
"正品行货，推荐"
"好给力,这热水器,可以连续几个人洗"
"用着还行,就是用电好厉害。"
"不错，很不错。加热很快。很热。"
"烧水还是慢的很，也许是因为冬天的原因吧！"
"以前用的燃气热水器烧的是煤气,觉得划不来就买了电热水器.使用效果还蛮好.加热速度较快洗的也蛮爽的"
"还行吧，加热速度比较快，目前没什么问题"
"用起来还不错"
"安装师傅很稀烂。。收费跟本不按明细上来。。还说附带的混水阀不好，容易爆炸，要我换不锈钢的"
"ok.ok.ok.ok.ok.ok.ok.ok."
"物流发货很快，领导很满意，不错！"
"东西到的很快用着很好用"
"就是装的不是很愉快，"
"刚刚安装，还未使用，效果待观察"
"产品的品质很不错，只是安装上比较费劲，钻头打到钢筋上，费了好大力气才装上。\n\n产品外观也很不错。"
"用了两天，感觉就是加热速度比较快，功能齐全，温度显示和热水量提示功能实用，反正这两天我们这里7、8度的气温，晚上洗两个人不成问题。一个月后再来追加评价。"
"刚买的，试用中！感觉应该不错！"
"洗浴人数多的话，选功率大一点的，加热速度快。美的的品质也很好。"
"美的（Midea） F60-30W3（B）（数显） 60升 电热水器\n满1500减150上不封顶！！3000W速热、一级能效！带剩余热水量提示和预约功能！整机8年免费保修！用着不错！"
"物流很给力，安装师傅态度很好，现在24小时都有热水用，热水量很大，已用了两个月没有出现问题，很适合家用。"
"还没有使用。看外表还不错。用了看看"
"美的（Midea） F60-30W3（B）（数显） 60升 电热水器"
"很好用的一款东西，很喜欢"
"第二次购买，感觉性价比挺高的。"
"第二次购买，性价比挺高的。"
"快递慢了点，但是产品是挺好，给好评"
"好评，目前一切都好。材料费收了170。哦，要准备16A的插座。"
"之前装修是太阳能的，不太好装"
"挺好的，不愧为大品牌，加热快！"
"挺好的宝贝真心不错的呢你值得拥有"
"买的第三个了 ,,,,,,,,,,"
"使用过程中感觉挺不错的"
"各方面还不错，，就是洗久了水不够。"
"美的（Midea） F60-30W3（B）（数显） 60升 电热水器"
"买在宿舍用的，感觉挺好，师傅服务也很耐心"
"帮朋友买的，据说还不错，很好"
"东西已经收到了，但是房子还在装修，还没使用，不过应该是不错的，毕竟大牌的东西。"
"还没用，好用再追加"
"热水器够又好看不错的，烧水也铁够快，比我之前用好很多"
"还没打开包装。  不知道安装上会怎么样！"
"东西不错哦，就是花洒不够好了"
"京东的服务质量很好 赞一个"
"已经装上了，还没有使用，期待中！"
"不过没几天带遥控款的价格比这个还低！应该晚点买的！呜呜呜！"
"物流快速，还未使用。"
"热水挺快的"
"tghjgjhgjmngjhgjhgjhgjhjhk"
"看着还不错，还没用，不知道怎么样"
"感觉很满意"
"美的大品牌，一级能效非常棒"
"实用，价格合理，美的很"
"物美价廉 不错不错 值得信赖"
"上门安装不用我的旧管，要用他们带来的管，二小段加起来不够1米就收了我104块。"
"特价时候买的1250 隔天到货 服务满意 就是安装师傅收了200多 有点小贵"
"安装人员上门安装收费176，一百七十六元，真心比较坑"
"产品价钱合理，加热速度快，服务态度好，"
"我是南京高淳区，固城镇人，京东货到付款，售后安装好，全五分"
"京东买东东就是放心。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"很好很不错，大品牌用着放心"
"还在用，观察中"
"东西不错，物流那是相当快，就是不送五金件，没多少钱的东西，还要自己去跑。"
"哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈"
"还没用，结婚用，希望很给力"
"今天刚安装好 师傅安装的有点歪了 其他还好"
"加热快，值得拥有。美的还是可以信赖的"
"很好................................................."
"不错，比以前的好多了，加热挺快，不过用电也是明显见涨！安装师傅很好，我们只换了两根水管，才36元，服务态度很满意呢！"
"送货速度很快，售后安装也很周到\n"
"特价的时候买的，满意"
"热水器不错吧，买给长辈的"
"全热烧水到60度要40分钟时间，还算可以。"
"帮同事买的。应该还可以吧。"
"不错不错不错"
"不错不错不错"
"烧水很快，，，，，，，，"
"就是用起来很费电啊。家里的电不断跳闸啊，东西还是很好啊"
"刚买的。还没有使用。过几天再说。"
"价格实惠.送货速度快，态度很好，热水器很大很实用"
"还没用呢，上门安装又花了*元"
"刚安装上，还未使用，整体来说还是挺满意的!上门安装挺快，加了个支架，安装费要了250大洋，觉得有点小贵，安装工艺和服务态度还是不错的！"
"安装上还没通电使用 但是品牌值得信任 安装师傅服务很好"
"安装了用的挺方便！就是收费贵！感觉他乱收费最后没让弄！老公说要投诉后又给那人打电话来安的！最后便宜不少呢！千万别上当"
"快递给力，东西不错，质量信得过"
"刚收到货，还没来安装，售后不敢想像。"
"家用很好，信任美的的产品"
"还好用还好用还好用还好用还好用"
"东西很好，推荐大家使用。"
"外观不错，师傅安装特别细心周到全面，收费合理，不错的热水器。\n就是我想问下我这款有遥控器吗？"
"安装师傅来的第一件事情先让我看工作牌，穿工作衣服，告诉我是美的公司的，然后特别细心的用尺子量距离，安装好后，还教我怎么使用，特别认真，周到，不错，好!"
"6165412010540huhjuh"
"非常好，好用！！！值"
"物有所值，值得够买，下次还来。"
"售后安装收费较高！其他还可以"
"安装费100，还不给换八字阀。不过这是美的的问题"
"没使用，希望没问题。不过后来对比了下比；易，迅，网贵了一百。送货师傅比较尽责 ，天黑了还给送上门。"
"热水器刚安装上 总体不错 安装收费太高了 一个小螺丝钉就16块钱 专用活接头和网页报价比贵了 收我35一个 网页报价18一个"
"很好用，不错，满意，，，，"
"补发货速度太慢了，等了十来天。。。还有咨询客服进度回复那速度真的是慢的没得说"
"您好，感谢您购买美的品牌产品，如果使用中有什么需要帮助的请联系我们全国统一售后服务热线4008899315。感谢您对京东的支持！"
"还不错的啊"
"安装师傅挺好的，收费也不贵！好评！！"
"收费是多少？"
"热水器挺不错的，安装师傅很好！收费便宜！"
"刚开始不会用，现在会了，不错"
"买来寄回家的，还没用过"
"经济，实惠，简单，方便"
"自带的淋浴头不咋地，家里另外买了个好多了"
"还没安装，没时间安装"
"感谢京东这个平台，感谢美的厂家，前段时间我买的热水器商家服务很好，我是牡丹江的客户，由于结婚的原因需货物及时到达，才3天就邮到了，京东代理给送上楼，服务很好，"
"不错啊                          1"
"加热速度一般般吧，安装两只管花了快四百，坑 嗲两个人洗刚好够用。唯一就是安装和送货比较快"
"总体还不错的！这人和家人感觉很好。"
"东西很好服务也很好......"
"装上试了试 还没有用过 先给个 好评"
"还没安装，应该没问题，相信品牌"
"美的热水器，好用加热快。"
"刚收到货还没打开，等着给新房用的，"
"买老家用的，过年电压低，热水较慢，数显不太好用。"
"买发到贵州县城去的,发货速度不是很快,到现在还没有安装使用,我家是新买的房,还没装修好,大品牌信得过,应该是没什么问题"
"超快的物流，满意的商品，一流的服务"
"不错的东西，自己安装的接着用上了。"
"买了很久，真的挺好用的。 冬天够两个人洗啦 。"
"美的产品很给力，昨天下午打电话今天就来安装了，安装师傅也很好"
"刚收到货 很满意京东的速度 可以自由选择送货日期  房子刚装修还没用 提前买的"
"狠不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"比商场里面的经济实惠多了"
"还没用 新房在装修期间  做工细节还是不错的  满意"
"送货快，安装快。加热有点慢，可以提前订时，也比较方便。出水量也大，我们一家3口用时一点够用。"
"装修师傅刚说了是正品"
"送货很快，外观不错，还没使用。"
"还没有安装，暂时无法评价"
"很方便，很好用！质量很好！"
"还不错哦，智能的，没什么问题！"
"一般  安装完还没用就坏了  换货很麻烦"
"不错不错，就是买大了点，哈哈"
"价格不稳定，刚买完就降价了！"
"还好，就是大了点，暂时不知道省不省点"
"比商场便宜好多，送货上门还方便！"
"60升的热水器挺好的，全家人都够用。"
"还不错还不错还不错~"
"准备自己安装，还没用，外观不错"
"60升足够一个人平常使用的了。"
"时尚美观，挺好的，加热快"
"加热速度很快，非常智能"
"热水器己装上就是时间与温度不能同时显示"
"还不错，给新房子买的家电"
"服务很好的，前后跟我联系了不下5次，真心不错，热水器也很好，用着很不错"
"暂时还没有安装呢。送货速度倒是很快。"
"不错，水热得快，人多也不怕不够热水用了"
"热水器好，热得快。耗电也大了点，不过挺好用的"
"不错啊！！！！"
"挺好的挺好的挺好的啊"
"便宜，好，快，值"
"东西还是可以的"
"这东西挺实用，挂壁上不占空间。"
"还好吧，就是快递有点慢"
"品牌，质量看是不错，服务也好。"
"很不错，宝贝很好。。。。"
"不错的东西，，很好。。。"
"设置起来感觉麻烦，不够智能"
"选择很重要，运气也很重要，第二天就涨价了"
"还可以，只是家里水压小，"
"加热速度快，还可以。"
"给父母买的，据说还不错"
"用着很舒服。加热很快的。"
"美的（Midea） F60-30W3（B）（数显） 60升 电热水器感觉还行！"
"美的（Midea） F60-30W3（B）（数显） 60升 电热水器，好用！加热快！"
"物流给力 安装也很快"
"很好，大冷天洗澡就爽了。"
"挺实用的，但体积大了点。"
"挺好，性价比很高！"
"不错的热水器，速度快，水量大"
"给父母买的，说不错，满意，师傅上门安装材料花了七十元、也合理"
"帮朋友买的，装了2个晚上才搞好"
"还不错不过到现在也没有装上"
"用着很好，性价比高，经济实用"
"大品牌值得依赖！！！"
"第二天早上到货，马上联系厂家的安装人员，下午就装好了，当天就能用了！中速加温一家人用绰绰有余，物流很快，相对于电器卖场便宜了400元。\n厂家人员上门安装收了91元的材料费，两根30公众PVC管，三个接头，感觉小贵了！"
"好！用起方便"
"比我原来的4级能效的出水效率高多了。\n做工,配件都还OK"
"保温时间长，好。上门安装材料价格不明确，贵。"
"大品牌，安全可靠，热水足，加热快，好用"
"感觉还行，方便，水温不是很稳定"
"就是安装不太方便，安装人员上门就帮你挂上去的，其他得自己搞定"
"大牌子值得信赖，一级能效好啊，加热快，3000W的，还是值得购买的！"
"刚刚安装完毕，还没来得及用，外观漂亮，一级能耗"
"质量非常好 送货很快啊 。。。。。"
"自己安装的，还可以。"
"商品给力加热快。安装师傅服务好！"
"一直没评价是因为想先用一段时间再来评价，总的来说热水器是不错的。唯一让我不满意的是安装师傅收了我*大洋后安装还有问题，只要打开花洒整个水管都会流水，不想再找安装师傅来看了怕他到时又乱收费。"
"由于我家在农村快递都不送到家里也没有人帮安装，自己找人按装算了懒得和你们理论。热水器真的不错。"
"这个价位的热水器，这个型号性价比很高了\n安装配件费用比自己购买贵，但也算透明。"
"电热水器用着提方便的"
"好。。。。。。。。。"
"很好，外观精美，实用，还是美的好"
"加热速度还是挺快的，热水量大。就是安装的时候安装师傅说送的混水阀(塑料的）不是太好，用不了多长时间 。所以用了他带来的混水阀外加不到一米的管子和两个接头一共收了160元。还是有点小贵的。"
"......................................."
"大品牌、值得信赖、、"
"可以，一直在京东买各种东西！"
"价格实惠.送货速度快，态度很好，热水器很大很实用"
"很好，热水器出水效率高，送货人员服务好，我家在七楼，没电梯，送货人员二话不说，直接送上去，谢谢！"
"就是还没烧到预定温度就跳了"
"很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好"
"服务就还可以"
"性价比较高，小两口洗刚好"
"非常好用的"
"送货速度快，态度很好，热水器很大很实用。"
"美的（Midea） F60-30W3（B）（数显） 60升 电热水器"
"很好，1111111111111"
"昨天预约，师傅今天安装，花了***今天刚用，挺不错的样子，我舅舅所有亲戚也用美的，一如既往支持！"
"我们都是用美的热水器的，舅舅们也都是，一回来就打电话安装，第二天早上就来了，一如既往的支持美的！"
"帮我妹妹买的，她很喜欢！"
"美的（Midea） F60-30W3（B）（数显） 60升 电热水器,热水器很好,功能齐全,水温稳定,点火快,节能高效.刚用了一次，当晚是60度，第二天早上还有38度。"
"高  效  实  用"
"宝贝很好质量也不错呵呵呵很喜欢"
"帮朋友买的，还没装上，不知使用效果如何何。但看说明是不错的。"
"热水器不错 加热很快 温度恒定 洗澡很舒服！"
"东西很好不错，很好的东东"
"已装上去，先试试看效果怎么样"
"有降价了。买早了。体积还是有点大"
"很好，价格也便宜，性价比高"
"很满意，安装师傅可以"
"这个东西一月能在原有的基础上多用30元的电费吧！但是方便的！"
"热水器很好加热速度快节能高效"
"还没安全,牌子值得信赖"
"加热很快，上门安装服务可以"
"师傅上门安装有些零部件强买强卖，不爽"
"不错！！！！！！！！！"
"很好，价格实惠。服务好。"
"产品很一般，能满足一般需要"
"用了再来晒！且不知道安装效果如何？希望好用！"
"买了两天就降价200太亏了！！！"
"寄回laojia"
"第一次在网上购买热水器，还不错。。。"
"很好用很好用很好用很好用很好用很好用"
"用了一个星期了，加热比原来的F40-15A1快很多，热水量提示那个功能好像不行的，都没提示的。"
"正在使用可以哟"
"很好用，师傅很快就上门安装了，水量大！"
"装上了还没用"
"产品介绍说水温可以30-75度   实际是45-75"
"朋友买的 应该还可以 没听说用的不好"
"一直都没用 应该不错吧"
"自己动手安装的！还可以，很好！——自己动手安装的！买水管，电线，16A的插座一起花了差不多***"
"自己动手安装的！买水管，电线，16A的插座一起花了差不多80元！"
"还不错，我觉得挺好的"
"安装费好贵，60升有点大"
"很好，用了一个多月，真的好。"
"用了几天，还过得去，希望不要再反修"
"不错，加热快，外观漂亮"
"带回老家用的，大品牌，值得信赖。快递师傅服务不错，赞一个。"
"送货速度赞一个，还有热水器不错。"
"不错两个人用没有问题！安装师傅态度热情！好评一个！"
"还没打开用，拉回老家去的，用了再好好评论了，美的的小家电用起来还不错的，以前买过电热水器，五年了还在用，也没出什么问题。"
"美的售后有待提高货到三天都没来安装当时我还问了送货的彭师付，什么时候来安装，他说售后会联系我的包装箱别拆到现在戎打电话询问才要派人来安装，别人家都即时联系的唉!"
"很好，水加热很快，外观也不错\n"
"物流很快，还不错，还比较满意"
"送货超快，比商埸的便宜多了，质量也很好"
"很快，很不错，方便"
"京东的物流真快，下单后第2天就到了。第4天装好。很满意的一次购物。美的的热水器用着不错。不足之处就是混水阀太不上档次了。"
"我收到产品后就联系当地的售后给让安装，服务小姐说24小时内会有安装师傅和我联系。没有想到，只有30分钟后，安装师傅就主动和我联系上了。无比激动中……"
"热水器热水真的是非常快，1个多小时，1桶凉水就加热到了70度。"
"6号到货，外观不错"
"很满意，尤其是师傅和客户很热情周到。就是京东很不厚道，刚到货那天就降了一百。。。"
"热水器安装好了，但还没有使用。使用后会再来评价的！"
"样式漂亮热水快！很满意，就是安装费410确实有点贵"
"质量很不错，送货也很快"
"正常能用正常能用正常能用"
"美的的东西是可以，东西到了等几天了没人来安装，冬天买的难道你们的安装师傅夏天才能到吗？给你们的安装师傅打电话了说话态度差的要死！说“没空，在等四五天吧”电话直接挂了！把我气的呀都想直接退货，现在我都怀疑整机保修8年是真是假，哎！没有办法，等用呀！请其它店里的水暖师傅来安装的！给个大差评吧！！！"
"买的装新房里的，还不错吧，，水升温比较快，耗电也不多，，"
"中间出了些问题，客服解决的还算及时所以给个好评！"
"刚装好!!但安装师傅态度一般!!拆旧机要收20元!!看别家品牌都不用的  早知买别家品牌好了"
"送货快，安装快，加热快，缛人快。"
"还是不错的，岳母很开心 。"
"大牌子有信心，还没用上。"
"公司用的，听说质量还不错"
"暂时使用不错，安装也可以。"
"这宝贝在冬天特好用，60升一家人用可以慢慢用"
"真的很不错，挺满意的"
"很好，自己动手安装，热水够热，出水量大。建议购买力"
"加                  热                  快"
"中午到的货下午就来安装了，售后很不错，装空调的小伙子态度很好，收费也算合理，不错不错"
"东西不错，很满意的一次购物"
"送人，美的产品性价比还不错。一分钱一分货。"
"买来放在客厅  还没装上   看着挺霸气的样子"
"很好很强大，自己动手安装，还挺方便"
"发货很快，刚下单就有电话确认，第二天就送来了，可惜那天没在家，第三天收到，物流很快很满意"
"加热速度比较 快   水量比较大"
"这款热水器不错，都买第二台了……"
"安装特别的快，不错，性价比高，"
"二十九号到货，三十一号安装，装好了在加热保温，但还没正式洗澡使用，用后再加评价。"
"不错，服务还不错，加热也挺快的。用着不错吧。"
"美的售后服务真差，联系了4天了都没有来安装！我的热水器成了摆设还TM占地方，再过2天不来就退货。"
"很好用，下次还来购买"
"安装花了***，安装师傅态度挺好的。"
"我的安装材料费花了131元，并附上滨州美的的材料价格表."
"相当给力好评必须的！！！！！！！！！！！！！！！！！！"
"还未安装,先来个好评,等用了把个月再细评"
"不错的热水器很适合一家三口使用"
"买了试用以后才过来评价的，觉得还不错，打折的时候买的。"
"加热够快！体积够大的了！能耗不晓得能不能比之前的那个省一些，虽然是一级能耗！"
"还没有安装，不知道使用起来如何，用过之后再来评价。"
"物有所值，安装师傅错。"
"什么都很不好，就是价格太贵了，大家不要买了！！"
"东西还行，安装费要了我*，我无语了！"
"给家里买的，妈妈用着说很不错！很好！"
"性价比高，购买方便，送货快。"
"商品还行，就是安装的费用太高"
"还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧"
"水量大，外形也大"
"没安装呢，还得自己找师傅安装，用后在看看具体"
"之前家里买过一个，这个在外地买的。而且京东级别达到后，还便宜的200元，不错"
"上门安装有点小贵，加热速度很快，综合性价比很高，而且京东的价格保护很好，支持。"
"第二次来购买了，真的很好用"
"服务好，送货快，用起来也不错。很好很好非常好，很好很好非常好很好很好非常好"
"外观什么的都不错，一直信赖这个品牌！"
"还可以OK"
"正在装修还没用用了再来好评！"
"期待效果，60L，冬天洗澡两个人刚刚够。"
"感觉还是很耗电。其他还行"
"京东服务挺好的吖，就是我自己丢了发票，不知道能不能补"
"好用....................................................."
"方便啦~ 而且很快，总之很好，\n"
"东西既便宜又实惠，安装态度也很好"
"京东送货太快了，热水器很好用。安装*元，不能自备材料。总的来说还是很棒的，安装师傅态度也很好~~"
"美观大方实用，送货快，态度好"
"点火块很实用节能高效。。"
"刚刚叫人装上，，才用一天，感觉还可以"
"热水器很好，是正品，支持京东。"
"装在卫生间的预留位置上，特别合适。"
"给爸妈买的，很不错，加热速度快，操作简单。安装师傅认真负责 ，处处为客户着想，安装的管路美观简洁。很不错的一次网购。"
"热水器是在双12那天购得，价格1199。东西直接寄到老爸厂里的，到家之后安装是老爸和老公一起安装的，材料费95元，主要是买三通及水管。安装好后使用效果还是不错的，热水亮充足，水温比较稳定，冬天洗澡还是比较舒服的，60L的两个人连续使用还是足够的，性价比还是挺高的。"
"第二次买，很不错的热水器。。。。。。"
"美的的放心，京东买的更放心！"
"俄国夫人荣誉毕业投影图让兔兔"
"今天挂在墙上，装完房子才能知道好不好，先给个满分"
"买的放心！今后会继续选择网购。"
"服务挺好的，品牌信得过"
"热水器很好，送货也很快，就是安装费好贵啊！！！！什么都没弄，就*块，而且材料费比在页面上收的多，每个材料都涨了1块钱，不知道这是不是师傅私自涨的"
"热水器还行！！安装费太高了！！自己装的！！"
"给老丈人买的，挺喜欢的"
"服务周到，安装规范，正品保障"
"美的的客服一直不错，师傅很快来装好"
"收到货，还没安装，相信美的。"
"美的（Midea） F60-30W3（B）（数显） 60升 电热水器"
"送人的，人家没说什么，我就当好评了"
"首先看中的是这款的外形，漂亮！而且相比其他品牌的电热水器，性价比高，京东的价格也不错。嗯。。买，就它吧"
"热水器加热速度很快，功能也很多，保温效果一般"
"刚装上，送货师傅和安装师傅都不错。虽然整个过程中由于价格问题出现一些小波折，都一一解决了，在线客服态度好，效率高，服务优，总体感觉此次购物不错。"
"很满意，我老婆很喜欢啊"
"好用得东东  一连买了几个"
"看起来很好，但因为浴室还未完工，暂时未能安装。"
"还没有使用，比购买的时候贵了。"
"很不错的啊 终于能洗上热水澡了"
"还可以\n~~~~~~~~~~~~~"
"超级好！  买了不后悔"
"好好好好好好好好好好好好好好"
"给老爸的新房买的，还没用，看着漂亮"
"更换有一定年份的热水器，所以注重保温和加热的速度，这个产品满足了要求。"
"尚未使用，等安装使用后再作评价"
"送货速度非常快，还没有安装，使用后再来追评！"
"东西我今天早上刚收到 ，就不知道 效果怎么样？我是买带回老家安装的 就一样不好我和电视机一起买的发票开在一起了，下次维修麻烦？"
"东西看起来很漂亮 还没有安装就不知道效果怎么样"
"看起来很不错，满意！"
"物流很快，感觉好大，不知道安装如何，正在联系安装的客户人员。"
"收到货了，看进来还不错。只是我是送回老家用，那里有点偏远，所以不上门安装，我也就只好自己按照说明安装了，但是就是不知道那个泄压伐是起什么作用的，该安装在哪里？"
"安装配件过于昂贵。热水器本身很不错的。"
"很好的产品，满意给5分"
"东西超好,下次还会购买,选京东就是选保障~~~"
"不错不错不错不错不错不错"
"东西不错，还没安装上呢"
"还没用，安装是美的派人来装，要加一些架子的钱"
"很满意，呵呵，很满意，呵呵，"
"不错,送货也快,方便,功能有点复杂,还要教一下"
"越来越相信国产了，不管是谁做的都很好，现在还没用上 后续在发表评论"
"功能不错，就是很费电。"
"一下买了2个,价格比商场便宜很多质量信得过,不错。"
"总体上来说，物流速度快，服务好"
"正在用。都没有厂家来安装。是自己安装"
"弟弟结婚买的，很满意！"
"经济适用型,方便快捷！"
"送货速度和安装速度都很满意"
"很不错的东西值得购买"
"还不错吧，工作室用用。"
"美的的售后服务很不错，跟进的很好，安装师傅也不错很热心～"
"真心不错的热水器！就是三千瓦，需要再接一条线！"
"东西确实不错，加热快，保温时间长，出水量大"
"价格优惠，很棒的东东。就是安装费比较贵。"
"东西很美观，就是还没有使用，没有心得。"
"这款热水器还是不错的。不过没有找到半胆加热呢"
"很好用，降价了"
"东西不错 ``今天刚装上!!!"
"今天安装师傅来安装了，看到了热水器的真面目，感觉不错，简单易操作。师傅很尽心，由于安装的墙体是空心砖的，师傅费了不少心，就是安装费用有点小贵***啊，不过安全第一，安装好就行了"
"简单易操作"
"包装很好，很严实，发货速度超快，质量也不错"
"外观不错，未使用，买了一天降价一百五大元，郁闷"
"公司买的，没用过，外观看着还不错"
"刚收到货，还没安装，物流还是快，工作人员敬业！安装后再来评价！"
"师傅到位很快快果然是美的"
"用了有一段时间是 了 听不错的， 水热的也很快！，  洗澡很舒服， 就是时钟有些坏掉了"
"不错，物有所值，值得够买"
"什么意思吖，降价也太快了吧，只要*，我买的时候可是*吖！！"
"热水快，60够我和老公两个人"
"配送很快，服务态度不错，还没安装，希望没问题"
"没用呢 先给个好评 先给个好评"
"质量好 烧水热的快 外观也很漂亮"
"加热快, 东西不错！实惠"
"用着不错，就是安装的材料费太贵了，竟然收了我*多，而且管子排得很难看，弯弯曲曲的怎么方便怎么拉，没有考虑美观，有点不够专业。"
"刚使用，暂时没发现问题。"
"热水器挺好・很热・很适合杀鸡拔毛用・玩笑~~~\n加热很快・保温很好・到第二天中午还有热水！"
"挺好挺好，真心不错  美观 而且使用 省电。"
"美丽大气，收费还好！！"
"好用，便宜。"
"今天安装了。相信美的。看着挺不错的"
"不错，用了这么多天，感觉很好~！就上门收了材料费有点贵，花点钱能搞定也不错了~！满意把，"
"用了段时间，感觉还不错，全速加热，热水出水速度蛮快的"
"有剩余水量显示，还能调节温度，调节功率，还能预约"
"价格实惠，样子也不错。"
"价格比较优惠。先挂上了，还没用"
"很好送得很快，谢谢很给力"
"加热挺快的，东西很好，也提美观的很好"
"加热速度还行。"
"买了1个50升，1个60升！不错~很喜欢！刚装好，还没用！"
"热水器很好用，操作 也很方便。很快就能学会，比以前用的海尔的还好用。售后也很好，我自己买的安装管件，收了30元安装费，工作人员挺细心的！给 个好评支持一下"
"东西不错，服务也很到位"
"师傅已经安装好了，收了小*的安装费，比较郁闷，新房装上上了还未使用。希望好用吧。"
"配送及时，安装速度快，质量过关。售后服务好。"
"东西非常不错，价格比较优惠的，主要是送货很好，比易迅网好多了"
"还没用，等安装后再说"
"加热速度快，师傅上门安装快，人很好，收费合理。"
"送货快，安装快，很好。"
"还没正式使用，外观很不错"
"大品牌，值得信赖，比商场便宜了五六百，刚安装好，就等晚上用了"
"大品牌，值得信赖，比商场便宜了五六百，就是没有断电记忆功能，\n安装好，就等晚上用了"
"这个热水器我感觉真是挺不错的，没有这东西，也不知道得浪费多少天然气和电呢。一家人正常洗澡，洗菜等等完全不成问题。"
"不错不错不错不错不错不错不错"
"安装服务好啊。东西也好，我家各种美的的。"
"用着不错，安装服务也好"
"好东西！希望一直好下去"
"恒温不错,水量大.........."
"家里在装修，热水器装了没有开始用。热水器本身没什么问题，不过一不小心就着了美的的道，一个小小的不锈钢支架，收了我*大洋，当时没反应过来，后来想想整个热水器才*多一点啊，，，越想越不舒服啊，早知道不装这个东西了。"
"方便啦~ 而且很快，总之很好，服务也好"
"东西挺好的！！！！！！！！！"
"不错，出水不是很大，但是合适了"
"很不错  安装师傅也很负责"
"自己安装的有没有退点安装费"
"安装好当晚就用了，热的很快，开关关了，过两天晚上水还是温的，保温效果不错"
"很满意，很满意，满意，满意"
"其实京东的服务还蛮好的，就是有些物流商跟不上节奏。"
"水够多，接通了房间的热水管道。厨房也能用"
"很好很好很好很好很好很好很好很好"
"热水器还可以的，实用为主吧"
"还可以，第二次购买了，物美价廉！"
"特价买的，还没装，看着还不错"
"非常满意，五星"
"不错，还没发现毛病，暂时还是不错的"
"功能齐全，节能高效。。。"
"非常满意，五星"
"还好 好用"
"s送货快，安装快。安装时收了500块钱安装费加材料费。\n一通电就开始有热水了。很好。不占地方。也很漂亮。"
"之前用的速热的坏了，开始买的海尔，结果等了3天没到货，然后换的美的这款，真的很棒，比海尔那个只能，虽然贵了*吧，太棒了。有剩余水量显示，还能调节温度，调节功率，还能预约，今晚就用上了，水流很大。"
"还没有安装，目前没有发现什么缺点。"
"保温效果不错，煲一次水够3个人用两天，第三天早上还能洗脸呢~"
"这次买热水器说来话长，开始选的海尔，周一就拍了，结果周三都没送，客服也不给说缺货，当时拍时时显示现货的，然后换了美的这款，没换错，太棒了，我感谢京东当时没给我发海尔的。昨天拍的美的，今天就送来，下午就安装了，晚上就用上啦，用的3KW加热60L很快，非常棒。开始设置的75度，太热啦，又调到55度，看下面，左边是温度显示，右边是剩余热水量，棒吧。"
"安装给力，使用起来效果尚可"
"感觉还不错！！！！！！"
"帮人买的，没见现货，直接就给送去了"
"还可以，一分钱一分货啊"
"很好，服务到位，速度快"
"送货、安装、售后都不错，就是安装费有点贵，*元，说是我家只能挂在楼板上，比一般的要贵*，其实材料和人工并没有多多少。但是人家有收费标准，便宜不了。希望美的的安装收费标准降一降。我安装完售后的给我打过三个电话，询问的是同样的问题，不知道为什么要打三个电话。个人认为同样的工作最好能精简一下，顾客接这样的电话多了容易产生反感的情绪。不过售后的态度都还不错"
"物流给力，服务很好。"
"很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！"
"别的不说京东的送货师傅扛到楼上的！没的说啊！很小心很认真就这一点！也得五分！！！！"
"第一次用电热水器，夏天烧50度够一家四口人用了，夏天耗电不多，一个月晚上两台空调同时开通宵，加上电热水器，比上月多了七十多元的电费（电0.65一度），比想象中用电少，买的时候还怕很耗电，估计冬天比较耗电，自己花钱30元买了两条水管，花40元买了个1600A的排插，本身以前有装燃气热水器的，所以有些东西不用买了，安装没收任何费用，希望评价对大家有帮助"
"haihaoba ,jiushipingjiabijiaomafan"
"样式还行，就是订货的时候比较麻烦些，改日期，只能取消订单，重新下"
"买的60升的，一家三口刚刚够用"
"很好,挺漂亮的,外观很好看,加热很快."
"物流很快，热水器也不错，一直在京东买东东，这是第三个大家电，支持！"
"东西应该还可以，暂时还没有开始用"
"尺寸很合适，容量也不小，非常好！\n"
"不错，比实体店里便宜，日常使用挺好用的。"
"速热功能很实用，想洗澡不用等太长时间了，这点很方便。"
"快递不是很给力 长得挺好看 好像比实体便宜了二十块？"
"挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好"
"不错，值得购买。"
"买来送人，正在使用，没说不好。"
"很好，安装师傅很专业，服务态度好！！！"
"用着还可以，送货速度有待提高，不知道冬天用着怎么样"
"好用，方便快捷，加热速度快，大品牌，保修长，所以选它了"
"挺好用的 就是安装人员服务态度不好"
"挺好用的.具体还要到冬天再检验实际保温功能."
"与实际商品相符 美的服务很好"
"一般般！！！！！！！"
"物流很配合，按指定的时间指定的地点送到货，让我在预期的时间内安装好，一切都如预期一样好，给个好评！"
"很不错的热水器，外形美观加热速度很快。价钱便宜省电够一家人用。比某宁某美便宜"
"觉得很方便，就是加热有点慢了，，，好在是农村。。"
"物流一个慢，其它很好"
"不错。。很方便。。。。"
"帮我朋友买的，不知道怎么样啊"
"感觉还不错，就是安装价钱贵了点"
"今天刚装的，安装费太高，不过机子不错"
"安装师傅挺认真，京东送货及时"
"感觉京东不错！装修屯货，使用后再追加"
"全速加热速度挺快的，储水量也够大，外观挺简单漂亮。"
"应经是第二次买美的的这个热水器了，可以值得推荐，京东物流不错，但是美的的客服，产品质量，以及售后服务，都要赞一个。越来越信任这个品牌了"
"价格比较合理，目前还没安装使用"
"东西收到了，时间原因还没安装，箱体灰很厚，有待后续评价"
"送货快，安装也很及时。热水器很漂亮"
"已安装好几天，但还没有使用，，不过美的真的，安装还要收安装费"
"不知道怎么样，希望不错"
"刚刚装好，用了，感觉很不错。"
"第二次买了，感觉都很好"
"设计合理，使用方便。"
"很扎实样子也不错,喜欢"
"很不错的热水器，加热速度很快。很大，超喜欢啊"
"我本月15日订的热水器*元 17号安装的 昨天这个热水器就*元了 要求返差价"
"很不错！安装师傅来的快！"
"物美价廉，价格低不少比商场"
"暂时还没有发现缺点哦!"
"东西很不错，最喜欢在京东买东西"
"东西不错，加热快，保温好"
"很好用，非常好"
"货真价实。客服服务热情。还没装，不知使用如何。"
"速度很快，前一天定第二天就送到安装了，非常满意"
"送货及时，安装到位！满意"
"这款热水器还不错，不知道这款热水器有没有遥控器，反正我这里没有配，要是有的话，希望能帮我再配来。"
"东西安装都比较好，不过这种安装需要配件的货物最好自己买配件能省些钱。"
"蛮不错，，，，，，蛮不错"
"用了几次来评论的，确实不错。加热快，保温效果也很好！赞！"
"热水器啥配件都没有，很多都需要自己购买"
"木有通水用过，不过原配的两根管子真心丑- -"
"这个没有遥控的，想退货，不过好像挺麻烦的，东西不知道好不好"
"东西不错，挺好的"
"比商场便宜 性价比高 是真货 值得购买"
"还可以吧，没什么大的缺点\n\n"
"不错，价格适中，外形不错，售后安装快捷，操作简单，适合我的选择。"
"刚收到货，还没安排，质量等用过才知道。"
"非常非常好的机器"
"刚安装好，还没有使用，，不过美的真的，安装还要收安装费"
"上门安装好快哦。。。"
"亚光白色，比图片上看起来更显档次。建议提前研究一下安装备件，最好能自备些，否则安装费会比较高！"
"送货速度很快~专机师傅也很不错~除了买管的钱是自己出，装机一分钱没花！"
"帮朋友买。他说加热够快。"
"目前用起来很好   安装人员也不错"
"真的很好用，加热速度超快！我这样洗澡很慢的人，一次洗3-4人完全不成问题！非常非常满意！"
"东西很漂亮，师傅服务态度非常好！"
"嗯..比实体便宜很多，好东西"
"暂时没什么问题・很满意"
"京东快递就是给力，6楼，硬生生的抗上去了。至于产品如何安装了才知道。"
"价格优惠，挺好用，加热快，安装过程麻烦。"
"用得还可以，不知道一天需要多少度电"
"安全，省钱，好用。"
"东西还可以，希望能质量能好点"
"大品牌 值得信赖 帮朋友买的"
"还行，可以"
"自己会安装，所以自己装的・不错・"
"非常好非常非常好好好啊！"
"一如既往的好，下次会继续光临~！"
"原来安装还需要收这么贵的费用，因为不是承重墙，所以费用格外贵。不过热水器还是不错的。"
"很实用，加热和保温做得不错！就是预约时间是按小时计算有一点点不足的地方！"
"帮人买的，应该好用吧"
"・・・・・・・・・・・・・・・・"
"送货、安装都挺快。噪音小。"
"外表漂亮、时尚，使用方便出热水又快又大，很满意"
"还可以～但咙喉是塑料的"
"已经买的第二个了，蛮补错的"
"一家四口够用，天冷了才知道怎样"
"货已收到 还未使用 包装不错 相信国货品质"
"绝对好评！我都忘了这个晒好评有京券送的！！！！！！！！！！！！"
"加温很快,很好用,内胆包8年就不怕漏水了,比海尔的强多了,海尔用两台都漏水.按装的师傅服务不错,京东买的放心."
"物流很给力，服务不错，还没安装，不知道是否机子也给力"
"非常满意。非常满意。非常满意。"
"送货速度还是很给力的"
"还没安装,使用后再来评价"
"用了一次，感觉好行，买的很值。安装得挺快的。"
"朋友说还不错，挺满意的。"
"信誉不错！很快服务比较到位"
"用了还不错，目前没问题"
"热水器还不错，用起来很方便，比我之前买的好用多了"
"很实惠，美的大品牌。"
"送货速度快，产品是正品，不错。"
"对本次购物很满意服务很好，发货速度快。"
"不错，送货服务很好，价格很便宜"
"买了有一段时间了，今天才安装好。全速加热很快就有热水了。马上上图。1299入手的。"
"美的（Midea） F60-30W3（B）（数显） 60升 电热水器太好了"
"送货挺快，喷头小点，需要自己换"
"经济实惠。适合收入少的人群。非常满意"
"正品，便宜，满意"
"还行吧 还不错  。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"说涨价就涨价，无语啊"
"安装师傅态度好，安装仔细，产品不错，有点后悔没选个带遥控的。由于安装上后数显每次使用开关带来不方便，对身高矮的来说有影响，产品不足之处，没有断电记忆功能，花酒有点小。还有安装材料还要自已买。"
"这个太直了，我 以后需要的话，还会购买的"
"送货的师傅太给力了，辛苦师傅了，包装也很好！赞一个！"
"不错不错  美的的热水器好用"
"热水器已经安装，还没使用，目前没发现缺点，等用完再回来评价   很满意的网购・"
"用起来很方便，"
"还可以・・・・・"
"热水用着用着就没了。不爽。"
"装修用的，还没装。很喜欢，功能全，款式靓，一家人够用了。"
"产品不错，很好用。以后还用"
"安装好了,出水好快.美观.大方."
"看起来很不错用起来水很大 很烫的"
"暂时还没装，看着舒服，比商场便宜。"
"安装不方便，不太好装，使用倒也方便"
"性价比超高，比超市价格便宜太多"
"使用效果不错，保温效果好"
"在用，还没有发现什么问题，不错。"
"送货快，质量好。没什么不好的，挺高兴。"
"外观挺大气复合年轻人审美 全速制热效果不错 就是安装用的物料费太贵 特别是八字阀建议自备"
"哈哈 很时尚很简洁 60L的好长好长好长。。。还是好长。。。"
"物流速度快，就是送货的服务不太好"
"正品，真不错。值得推介，物流速度很快。"
"第一次使用电热水器,感觉比燃气热水器方便,说是保修8年,还是希望不要出问题"
"还没有人来装啊。。烦啊烦啊"
"帮弟弟买的装修家的"
"不错  赶上活动买的  超值   物流很快"
"买的东西很好很棒非常棒"
"性价比还可以，非要写这么多字吗，天哪！"
"( ^_^ )不错嘛，挺好的"
"东西不错还没有用"
"东西不错还没有用"
"价格便宜，支持京东！！！！！"
"东东看着还不错   外观还是很漂亮的  还没使用具体的不清楚  用了后再来评"
"挺漂亮的，价格也合理，安装的时候收了一点费用，是零件费，总之挺满意的"
"产品还可以，加热很快。3000W很给力。就是售后不好，没按时间联系，而且安装费很贵。。，让师傅给挂墙上，结果还挂歪了。。自己安装管子，安装师傅还老大的不乐意！"
"加热速度真是很快 外光大气 整洁 功率也大 很不错 简单易用"
"东西比实体店便宜,送货也很及时"
"售后服务好，安装人员态度也好，总体都不错"
"热水器确实不错，只是热水器不错"
"送货比较快，安装的有点斜，还未使用有待考验！"
"外形很不错，就是块头不小"
"自己安装的，比超市便宜*多电热水器用起来很方便"
"已安装使用，安装师傅服务态度很好，收费合理，热水器用起来很方便，支持！"
"自己安装的，真是费时又费力。第一次错把安全阀装到出水口，第二天只好返工。自己钻洞有点怕把墙给弄倒了，那16A的专用插座不好找，要买的材料有好多。建议能上门安装的最好请人家安装。一定要接地线哦。"
"3000瓦少热水很快，容量也很大。不错的商品。"
"帮忙朋友购买的，朋友很喜欢，使用效果很好，容量大，加热快！"
"加热快，容量大，价格低，好的没得说了！相信京东正品行货"
"不错，大品牌，值得拥有。"
"东西还在使用中！售后服务在购买时没有很明确的强调到要用户到货后自己联系，发货速度倒是蛮快的！……总体来说还不错！"
"不得不说质量、价钱都是很不错的，没的说！可就是安装人员说是嫌我家远，要额外收25元，都可以货到付款的地方叫远吗？"
"用的挺好，能保温很久，晚上烧的水，早上用时还是很热的，真心喜欢"
"物美价廉，不错  不错。"
"60升。貌似，还不是很够用哦，不过也好，现在少用一点水吧。。"
"安装很方便，"
"暂时还没发现缺点哦！"
"感觉不错吧"
"加热速度不够快，使用起来还是蛮方便的~"
"我帮用户买的电热水器，不知道他们是水管离得有多远，需要多少配件，安装一个要*元，我装2个就是*元"
"还没使用，先攒一个"
"给员工买的，还不错！"
"好使，正在试用中。。。"
"很大，可以够三个人用"
"用了一星期，热水快，发货快"
"加热速度比较快"
"还可以呀 。。。。"
"应该还好用 的热水器"
"没有安装好，等房子装修完再装"
"样式不错，自己买和安装角阀，所以没有安装费，安装师傅态度不错"
"还行 加热蛮快 就是不是很节电"
"第一次网购大电器，还不错"
"使用了几个月，非常好，加热快，省电，两人洗澡没有一点问题！"
"，唯一不足的安装人员收费太高"
"外观挺好看的，使用后效果也不错。"
"刚刚使用的时候那些控件全部都没反应的，后来不知道怎么着就好了，先后找安装师傅过来看了两次。"
"速热功能比较好"
"加热很快的"
"400客服很好，，厂家安装人员，，太差劲，，稀里糊涂安完，，热水器不出水，检查不出问题，，实际是他的管子没装好，硬说我的花洒（厂家送的）没有眼，，所以不出水，真是放屁，让我买他的花洒，，并且先算账，，准备走了，说买了他的花洒就有水了，，，无语啊，，在发了一顿火后，把管子拆了，发现PPR管焊接的没焊好，堵了，，，太垃圾了"
"温度调到半速加热，这样省电！！！"
"东西很好,第二日就到货.安排人员也很快,但收了198元材料费."
"还未用，看上去不错，就是温度调节显示的是最低45度呢，不明白是否是显示器有问题还是哪里。说明书和热水器的型号不太符合。"
"还是不错的，60多度就已经很烫了"
"马马虎虎，还过得去，就是不知道能不能用的长久。"
"很好很强大很好很强大"
"保温比较好"
"第一次加热 有点慢  后面 就好了"
"样式漂亮 操作方便"
"热水很快哦"
"货到了，还没来得及安装，看上去可以。"
"性价比超高 节能省电 方便操作 比高配版只是少了遥控及舒适功能"
"买回来有一段时间了，一直没时间评价，这款热水器非常好用，卖家的态度也很好，送货的速度也很快，产品质量也很好，家里人都很喜欢，真正的物美价廉"
"加热速度快，60升的小了点，三个人不够用。"
"经济实惠  配送员态度好 服务周到"
"很好不错的"
"还没有使用，很喜欢的颜色"
"还没未投入使用"
"还没用过的"
"还行,不错"
"买的比较大的60L，表哥说很棒！"
"水热的挺快的。挺好的，就是安装的时候太费劲了，钻眼的时候第一次打到了钢筋上，第二次又打到了钢筋上，换个位置结果给电线干断了。我都无语了，最后自己找人安的。"
"很不错。卖场里的太贵了。很遗憾没买到那个可以烧半胆水的...现在2人用有点浪费 把水温设置太低又怕不够用。2人用现在45度应该没问题。"
"是给一个不会网购的亲戚买的，而且是年底买的，马云那里都已经不发货了，于是选择京东送货上门，第二天就送上门了，而且价格也非常实惠！"
"感觉没有必要使用中温保温，这个功能好鸡肋"
"一直在这里买东西很不错"
"没摇控呀，说明书上写有的。"
"不错哟，挺好的"
"用了几天，加热快，保温时间长，性价比高挺满意的，这是第一次在京东购物，以后还会的，赞一下。"
"送货准时，来不及自己安装，用下先。"
"比商场价格便宜点，家用绝对够"
"外观不赖，就差看品质了，没装呢，准备着"
"还在试用中，暂未发现问题。"
"比较大的，老婆超爱，再也不用当心洗到一半没热水了!"
"热水器还是好用的  就是安装配件价格高 质量不好  美的售后要反思了  希望美的官网给出必要的配件价格  不要因小失大  失去广大消费者的信任"
"因为是公司宿舍，加热没有想象的快，其它还好"
"项目强烈建议采购的"
"加热60度，够三人洗的。"
"此款商品性价比挺高"
"公司用的，觉得可以。"
"真的非常实用。"
"使用还不错哦"
"nice    ....."
"热水器很好，美的的售后过来安装的，外面最多*元的50厘米螺纹管他们收*，最普通的混水阀（不是铜芯的）市价*元的，他们收150，我说用自己买的，他说不管安装，要收安装费，打个孔就说收*，告诉我厂家规定的，孩子小等用热水，无奈下用的他的材料。就2根螺纹管，1混水阀收了*多，连防水胶带都收费，完全客观评价美的售后"
"员工宿舍用的."
"操作挺简单的，不错。对于显示屏上的调节还是有点不懂，慢慢研究吧，挺适合2-3人使用的"
"给父母买的，京东很方便"
"加热挺快的，自己找人安装的"
"其他都不错，但是热水器的保温性太差了，掉温很快。热水是很快，只能说一半了"
"产品不错，烧水很快就可以冲凉了"
"送货快！！质量好！！大品牌！！"
"刚装上 美观没问题 价格上也不贵 就是是数显的 没有遥控那个"
"已经买过几台同一型号了，还是好用的"
"好用  保温好  用电省"
"功率够猛啊，家里线路有点够呛的"
"还不错、挺好的"
"还没使用，看着不错"
"加热速度可以，但水温降的也很快，60L烧到75度，冬天一个人洗澡也很紧张（本人洗澡不墨迹，15分钟内搞定）。"
"使用到现在还没出什么问题，但是送货的问题要说下，我们定好的时间没到货，跟客服催了几次才到，送货人员的电话也打不通。"
"第二次买了，京东的便宜多了"
"不错，支持京东！！"
"家里原来就是用的美的的几个产品都不错。一如既往的好"
"目前还未使用"
"还行过得去"
"微电脑控制，功能非常强大，安全系数有很大提升，使用方便，一级能效，省电。价格公道"
"就是花洒和调节器太差ky"
"从送货到安装都很好，热水很快，省电"
"很不错，挺好的"
"未开始使用，有显示，方便，好。"
"外观大气，功能也不错，送货快。"
"买了两台 一个60L一个50L 感觉都不错"
"还不错。。。"
"外观漂亮'好"
"发热速度比较快，不用怎么等待"
"刚到货还没用呢！外观很大气 挺漂亮的"
"收到货后，已经打电话给美的帮忙安装，速度很快！而且京东的电器比我在商场看的要便宜很多！本来还打算购买这边一款美的特价机械板的热水器，价格都要*！但是现在*买到数显简直是超值！"
"功能一般，设置不够人性化"
"京东购物很方便！"
"外观好看，加热也比较快"
"简单易用，保温效果好"
"实用方便、4人够用"
"希望您能助我一臂之力"
"家里用刚好"
"刚买还没使用过"
"送货快，安装师傅也服务很周到"
"目前还没使用，看着挺好的"
"给老爸买的，他讲烧到38度时速度还比较快，没有再升高温度"
"还算可以。。"
"满意满意满意"
"全速加热很快 外观也很漂亮 不错"
"送货速度很快，产品质量也不错，一直在用这个牌子"
"未使用。但价格好像没有什么优惠。"
"质量很好。热的很快买的第二个了"
"方便，使用，性价比高"
"刚刚用过，不错，安装师傅态度也很好"
"整 体 不 错 ， 美 观 大 方 ， 实 用 。"
"宝贝完好，送货及时。"
"总体不错,有点大"
"刚到，还没来得及叫厂家来安装，希望一切OK"
"物流可以给我有弹性送货时间，比其他物流公司好"
"东西不错确 ，送人的，加热快，保温时间长， 省电啊！因地方不一样，安装人员服务超差的"
"水温高，制热快，给个好评，看长期使用如何，满意！"
"外观很好 容量很大"
"好，大品牌，值得信赖"
"安装了 当天晚上用了下，还不错呢！安装师傅也很好，给走的线挺不错的"
"产品不错！！！！"
"东西挺好 比外面便宜近500 由于还没安装 使用还不得而知"
"还没用。不知道好坏"
"60升，够4个人洗的了。加热还行，预约功能比较方便，师傅安装比较及时，服务也不错，安装材料费收了110元。"
"省点，加热快"
"发货速度快"
"没有什么使用心得~~只知道有热水~~用起来还算可以。"
"目前还没有使用，看着不错"
"刚开始用，感觉非常不错，物流也很快，服务很到位。"
"价格蛮优惠的！质量不错，美观大方！"
"老人用着还行，*减*活动时买的，合算"
"给老人买的，由于50L的没货选择的这款，老人很满意，速加热很快"
"刚装上去没几天，房子还没有装修好，试了一下，热水的速度挺快，60升的热水器，还挺大的。"
"帮别人买的，应该还不错～"
"经济实惠，适合于家庭"
"下单后第二天就送货了，师傅帮扛上我家6楼，南宁大家电新仓的师傅挺负责的。美的第二天就来安装了，费用*元。装好后热水出得快，达到设置温度后懂得自动休眠，挺智能的，挺省电的。"
"很好很好，很满意！！！！"
"很好，速度够快"
"一般般，不过价格也不贵"
"水热速度快，不耽搁时间，GOOD"
"已经买过一个了，这个第二个"
"水加热较快"
"还不错！！"
"质量差安装不负责收费还黑\n下次再也不在京东上买这种需要安装的东西了。真心不靠谱"
"刚买，还没有用。"
"烧水快，好用"
"服务很满意"
"老品牌值得够买"
"还没出现其他问题"
"还好吧，价格一般"
"价格便宜，售后给力"
"售后服务是商品质量的一部分，什么加收远程服务费其实是一个欺诈的借口；1变相升价；2消费者没开始使用已经这样了，那往后的服务，肯定更差；3说服务网点太远了，那如果往的地方是广州周边都说远，那我无话可说。4任何一个买家都可以同一套说词来骗钱。5玩弄京东商城，用美的法则来玩弄京东的客人，替京东喊冤。难道这就是中国人心目中的民企吗？"
"正在使用阶段，总体还可以"
"rgfdgfdg"
"品质很好，值得买,好用实在。"
"烧水的速度确实比较快，但是不知道能坚持多久这样的速度，但是保温的功能很差。"
"刚安装还没有用"
"看着不错，还没怎么用"
"1、加热速度还可以；2、使用时间较短，暂时没有其他问题；"
"样子一般，还没有用，希望好用"
"质量好，热得快。"
"热水器加热到50度都可以洗澡了，速度还行，20分钟左右，室外温度在16度，安装费花了139块，就几个管子和转头，外加一个伐，的确贵了一点吧啊！"
"京东送货很快，没话说，还没安装，不知道好不好用"
"已经用了一段时间，感觉还好，就是安装费用有些高，安装费快400元"
"买了两台，售后安装收费过高，烧水不是特别快，操作也不是很容易，半天没搞出热水~"
"开始艰难约的是下午四点过来，结果我等到6点多才到，安装的师傅 自己在墙上开孔错了，固定不了，说我家墙有问题，（新房） 后来他角铁固定上了，他开孔位置没对上，热水器挂不上角铁的挂钩，就跟我说只能挂螺丝上了，我也没辙也只能同意，等都挂好后，结果热水器一面过于靠墙，导致插头没法插到墙上的插座，又说我家留的插座位置不对！天哪！早干吗去了啊，装完了才说这事！现在也就说要么换插座位置，要么移动热水器的位置！已经是晚上10点多了，新房离我家还很远，为了等他们安装晚饭也没吃，我说要不明天再装吧！不想再折腾了，他非常凶狠的说那你先把钱给我，我说你明天弄好了我在给钱，他说今天必须给，没办法联系客服，没想到客服也这么给我说必须给！我说不可能的，结果这师傅把热水器都卸下了 角铁也拆了 只有四个错了位置的膨胀螺丝留在墙里。通过这件事，我发现美的的售后安装都是外包的，根本不是他们厂家的人，都是在外面找的人，零部件卖给这些人 这些人再给你乱报价！期间我只少跟美的售后热线打过10多个电话，从询问安装师傅为什么迟迟不到，到后来遇到的种种问题，她们显得非常无奈，好像她们也得求北京这边的人似的。总之，美的售后安装太差劲了！"
"配送很快。安装也很快，样式好看，比较满意，出水还可以，满意"
"买热水器什么都不带，只是个光热水器，售后安装的时候螺丝啊，水管啊，都收费，而且价格是普通店里的好几倍。售后人员和我说，“要不然售后从哪赚钱呢”，算下来还不如去实体店买呢。"
"质量很不错，比实体店便宜，性价比绝对超值，配送很快"
"安装完毕2天后使用时花洒接口处到现在一直漏水，年前就打电话催问过，到现在为止，没有人来处理。发票到目前为止，也没有开过来。"
"没有用呢   感觉还行   还没有安装使用呢，但愿用着没事"
"很好的一次购物体验，现在越来越喜欢在京东购物了，服务一流，满意"
"没的产品不错，不过服务超烂。。安装的人员水平太差，用的安装材料太差，没使用一个月安装的管子就漏水了，今天打电话去报维修了，用的是很差的不锈钢管安装的，几条管子收了**元的材料安装费。黑啊，如果外面买就几十元。质量也不至于这么差。还有就是安装的挂钩发现有点松动了，他们过来的时候看看。再不行可能要加个支撑了。毕竟安全第一啊。美的安装人员把生命开玩笑、如果这个没有解决好。以后不敢买美的产品了。、、。"
"很喜欢京东，配送太让我满意了，选择京东最重要的是京东配送快"
"满意的一次购物....表示支持...."
"给老妈买的。她说挺好看的。保温之间挺长的。上面有数字显示温度不错\n说加热速度还可以。性价比不错！"
"暂时没发现缺点"
"才用1个月数控板就坏了，叫美的来保修说要等年后要2个多月时间，这两个多月叫我怎么洗澡啊？"
"相当实惠，买的很满意，比实体店优惠多了，值得购买"
"安装费用有点蛋疼，其他都还好。"
"很喜欢京东，配送太让我满意了，选择京东最重要的是京东配送快"
"安装了还没使用不知道效果怎么样？"
"没有想像的好，调节温度只有一个键而不是加减键，安装师父太次，明明可以装在太阳能上非要单独装，最后冷热水管都装反了还收了215块"
"还不错，正在使用中6个人洗没有问题，就是安装费能便宜点就好了"
"不错的热水器"
"导热的速度也很快。。不错"
"还是不错的"
"第一次用。不会操作。也许慢慢就会了"
"很好的一次购物体验，现在越来越喜欢在京东购物了，服务一流，满意"
"相当实惠，买的很满意，比实体店优惠多了，值得购买"
"质量很不错，比实体店便宜，性价比绝对超值，配送很快"
"东西很不错，效果好，最值得表扬的是配送非常快，相当不错"
"产品很好，非常好用，性价比很高，值得购买，配送也快"
"质量很不错，比实体店便宜，性价比绝对超值，配送很快"
"很好的一次购物体验，现在越来越喜欢在京东购物了，服务一流，满意"
"产品很好，非常好用，性价比很高，值得购买，配送也快"
"产品很好，非常好用，性价比很高，值得购买，配送也快"
"美的的服务真差劲，安装师傅态度差的要命，材料收费也偏高，我说自己去买，安装师傅说自己买的不保修，威胁上我了，没办法还是用他们的材料了，安装的时候问也没问我，随便装的，弄的不怎么美观"
"因为刚装修完，知道材料多少钱，安装热水器用了一根2米,的PC管，7个PC弯头，1个八字阀，费用收取230元，以上材料在五金店购买2米的管4元，弯头2元一个，八字阀（九亿牌）10元，成本共计28元。28元的成本收取230元，请问厂家这也是你们的利润吗？不要说是安装师傅收取的，难道你们不知道？鬼才相信，如果 你们不支持收取，相信安装人员不会漫天要价，而且这个钱只有一个破收据，没有发票。算算在京东买东西也不便宜，真是价格欺诈啊。"
"美的服务很好，下午4点打电话，5点服务人员就来了。"
"超级无语，我想找个客服都找不到。送货一周了，到现在没人联系我安装。什么意思呢，叫我自己装？"
"暂时还没有发现优点哦！"
"还行，就是那个水出来有点浑浊，要等一会儿才清澈，不知道和水压有没有关系，还是内壁有点脏"
"方便快捷、安装方便，唯一不足的是得单配混水阀。"
"产品是不错的，不过安装响应有点太慢了，电话预约了以后，等了三四天才有人联系，我都已经自己外面叫师傅装好了，不过费用可能比厂家的安装还要便宜点，只花了50元，材料是自己去买好的。"
"数字显示电子热水器，很方便"
"就是花洒和连接花洒的水管质量不是很好，出水开关质量比较差，其他的都还挺好的，加热也挺好的，保温效果也不错"
"产品很好，非常好用，性价比很高，值得购买，配送也快"
"还没琢磨出怎么使，听说可以定时，调节温度，方便"
"热水器表面有个坑，网上销售的和实际大卖场里买的还是有区别"
"漂亮，跟图片一样"
"热水器挺好的，就是美的的售后太坑了，还要远程上门费，材料比外面贵多了，装几个管子就200多，，我去抢人呀"
"相当实惠，买的很满意，比实体店优惠多了，值得购买"
"还行吧  还没安装呢"
"买来安装花洒和混水就开始漏水，连续两次说要来维修，结果都没看到人，弄的我两天在家等修理，第三次师傅打电话来还问我什么问题，我说混水和花洒漏水，居然说听不懂，我还以为真的听不明白，打400给美的客服，我这说话没一点问题。到底美的的服务怎么做的？？？？？？师傅不想来，就找这么弱智的理由吗？这就是号称中国名牌的售后服务吗？？产品不行还可以改进，服务是态度问题，难了~"
"相当实惠，买的很满意，比实体店优惠多了，值得购买"
"外观简洁美观，功能实用。"
"产品不错。委托的第三方送货公司送货不满意。安装配件收费高。"
"可以，比平时省了300块呢，买了两个！"
"买回家自己装的 ，用了一段时间 很实用出水压力很大，和自来水一样大的压力！"
"挺不错的，比去电器城买划算"
"好评，双十一买的，比较划算"
"…………………………"
"很喜欢！！！"
"美的的牌子以后不能用了，服务太差！\n预约安装要四十元交通费，问过客服说售后安装点距离三十五公里内免费。（长春市区也没有三十五公里长宽）再次打电话给预约的说安装免费的问题时，回答我说“免费可以，等着有时间再说，年前不一定有时间。”\n神马 玩 意儿，支持个灯笼国货，配吗？"
"是装在公司的。安装后一次没用过。安装时会多出很多安装费用，大家购买时一定要问清楚。谁让我购买时没问清楚呢。就当交学费了。"
"热水器还算可以吧。家里用了十年的AO史密斯漏水了，家里有很多个美的电器，感觉还不错，史密斯太贵，就买了这个美的热水器。\n全速加热挺快，洗浴水温还算稳定。热水量不行，同样的洗浴习惯还没有原来50升的史密斯热水多。\n保温效果不大好。用几个月看看耗电量怎么样"
"还没装,正准备装,我估计这次给我安装的师傅还得让我轰跑了,跟上次一样"
"售后服务态度不好，配件太贵了，宰人！气人！求改善！"
"帮朋友买的，经济实惠，感觉不错"
"相当不怎么样，安装的师傅让我给复印发票复印件，还告诉我爱印不印自己看着办吧，，我买过其他牌子的热水器都没听说过安装还要发票复印件的，相当不满意"
"热水器还没用，瘦了*元材料费。服务比较到位，安装后客服打来两次电话询问安装服务态度。但是，唯品会上同型号的比我在京东上买的便宜了*元。。。。。。"
"您已发表过交易评价：给妈妈买的，妈妈老感动了，到处说是儿子买的，还买了一台松下的冰箱，京东不一定是最好，但妈妈很感动是真，（京东很好）呵呵！！！"
"使用蛮方便的。加热很快~"
"热水器装上了,还没有用.美的的服务很一般, 花洒也没从箱子里拿出来装上,态度一般,感觉很应付了事.就回访调查员的态度都不好,美的这个公司管理是不是有问题,还是给工人的待遇不高啊"
"为何京东没有联系师傅上门安装，白等两天，最后要自己打电话到美的售后服务热线才安排师傅上门，不知道还要等几天才有热水用，安装不给力。"
"还可以满意下次还来"
"安装的工人太黑了，热水器进出水口离墙上的暗埋水管口也就是20公分左右，安装工人居然想着法的给我加件，加了2个泄水阀，各种弯头对丝，PPR接头，算下来快*块了，两个角阀还是我自己买的。。。要不500都打不住。强烈鄙视美的的售后安装服务！！！"
"光棍节买的，安装没花钱，材料自备的，花了95块钱，4根80cm的波纹管（65） 一个角阀（30） 三通用的是以前太阳能的，用了3天了，用起来温度掉的很快，冬天连洗2个人的话很悬，开全速应该够了，出水感觉很小，貌似没什么水压，我住一楼，其他还没发现。顺便夸一下安装师傅，除了免费安装热水器，还给我换了插头，搞完了还打扫卫生！"
"经济、好用，外观也挺好。"
"价廉物美，比商场的实惠多了"
"开始以为安装费用会很贵,还好,目前用着还挺好"
"真的好大好大。安装师傅给装歪了，打了电话，拍人又来看，在那推推推也没个办法，我说你别再给我推坏了，走吧。\n美的现在是个大品牌的样子了，什么电器都有，覆盖度也大，但是服务还是个小品牌的程度。"
"手机档 一直没找着评价入口 以为就没得评价呢 嗯 京东电器快递快到没话说 师傅上门安装快到惊人啊 质量湎匀话 热得又快 这次购物非常满意"
"热水器到货非常及时"
"外观，使用都不错。"
"第一次发的坏的，换了"
"很不错，只是安装慢，服务差"
"非常不错~~~~~推荐，啦啦啦"
"1.11111E+24"
"热水器还不错，住在二楼水压好猛，保温加热到到75度，一家三口用，可以用两天，还是不错,不过安装配件好贵，装一个热水器收了300多配件费，真心的贵"
"物流速度挺快的。热水器一般般，关电后不出水的，边洗还边加冷水，60升刚好能2个人使用，也没有所谓的水量显示。"
"虽然是上网买东西，可京东的快递出太差了，我都已经注明来前给电话，你是到了才给电话，我家里没人，都已经往家里赶，然后到了后快递脾气特别不好，货这才刚到，都还没用，就想评价快递那么烂。还有，不是送货上门的吗？这么大件东西，请他送到家门口，我家在3楼，他说：“上网买东西是这样，不送上楼的，自己办。”请问只有一个啊姨要怎么办，要不是听别人说京东信誉好，谁要受这些罪，不如在当地买，还称心呢，如果是我签收，我就不要了，退了算了，如果京东连这样的服务都做不好，信誉更好也没用。"
"收费超离谱：三个铜对接，五条波纹管40ＣＭ，热容管8米长，热容管弯头3个，热容管前段头2个，收费*元/ＲＭＢ。安装师傅不专业，安排全是一家人，第一个师傅没有安装热容管工具，我联系另一个师傅是他哥。两人分开算安装费，一个说安装热水器收*元/ＲＭＢ，另一个安装热容管收*元/ＲＭＢ。霸王条款：不给*元热容管安装费就只装热水器。我洗手间没插头，想自己出材料拉条线，师傅说他没电工证不能拉，叫我再请另外人做。这么不专业，电工证都没有，可以受权美白安装？？？美的啊！！！你找的什么人，叫我怎么放心买你的产品。"
"美的上门收取*元的远程费，垃圾 的国货"
"上面安装既然花了我差不多*块，但是这热水器马马虎虎吧！"
"商品还可以吧，就是对厂家通过所谓免费安装，然后变相收取高额的材料费很反感，这其实就是把厂家本来应该承担的安装费变相的转嫁给消费者，免费安装就是个陷阱。"
"包装不满意，胶带被划破"
"上门安装的师傅想着法的让多走管多收钱，还好我们有定力，开始他们一直想收*元，最后我们只花了*搞定了，大家安装时一定多留个心眼"
"帮朋友买的，具体等待晒单"
"历史最低价购进！虽然物流晚上7点钟钟才送货，不过打给美的售后，师傅一大早就过来了，很好的东西！保暖！加热快！"
"送货准时，小伙子给扛到5楼服务很好。打了400电话第二天就给安装了，没想到这么快"
"发货安装都很快捷，热水器美观实用"
"还可以。加热挺快的。。水量嘛不大。。。"
"安装师傅挺好` 不过还不太熟练使用` 没收费`"
"已经买第三个同样的热水器。够用就好。"
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
"热水器很漂亮，用起来还可以。"
"用了那么久也没什么问题，还行。\n"
"还是不错的，60多度就已经很烫了"
"很好，信任京东"
"物流比较快，但是安装的师傅比较难预约，可能是因为到了年关的关系吧"
"实用 方便 比较喜欢"
"送货比较快。。安装及时。。"
"产品比较好，信任这个品牌"
"购买顺利，厂家安排的安装公司不咋的，特别是安装人员服务很差劲，因为需要另外接水管，我需要发票，他说没有，要么自己去外面买水管，之前预约的时候他们也没有说这些，提前说了我好准备啊，还跟我凶起来了。"
"还没用上，就有问题"
"产品还没怎么使用，不好评价，不过安装人员刚上门，就要挂架费，一个铁件就是180元，随他宰割！还买其他牌子的热水器，不需要挂架的！"
"加热速度挺快的，功能比较人性化！"
"崴器不e，就是他的安b太{了，收*元"
"帮朋友买的，家里装修，不知道使用了没有。感觉很不错的。有问题再说。"
"服务不错，但是具体怎样还没用"
"还没安装，不知道怎么样"
"热水器很好 质量好 热水很快 时间短   一次很好的购物  物流配送很快  送货师傅服务很周到很细心"
"怎么货送到了，没有人来安装啊，怎么联系啊"
"挺不错的，货物挺适合家庭使用"
"美的（Midea） F60-21W6(B)(遥控) 60升电热水器质量不错，好评！"
"买了2天后就降价太坑人啦以后不再去京东买"
"热水器送货及时，安装师傅服务态度好，使用起来比较理想！"
"发错了物流，也没及时处理，比较无语"
"其他都好，就是安装费贵"
"商品主要是样子货，还没开始使用，不评价，但是安装服务实在差劲，没想到美的这样的大公司竟然这样。"
"不错，，“，，，"
"容量不错，烧水比较快，但是也费电呀"
"正品，送货快，这此购物满意！！"
"你们什么玩意啊。收到商品后 安装师傅拆开发现表面有几个坑 叫联系京东换货   到了京东哪回去就是不停的核实。没一个正确解决问题的态度。我买东西怎么没那么费劲呢。出问题了就来回推。你们在打价格战的时候能不能注意一下质量。家电表面磕了那么多坑 你们还往外卖？要求换货也不予理睬。你们是钱挣够了吧？"
"还不错把...."
"安装费太贵了。。花了180呢"
"收货表面有划伤，侧面有污渍，电子操作面板有类似拍死苍蝇的污迹！很怀疑是不是返修品"
"很好的一款东西"
"虽然第一次送的质量有问题，不过京东很快换货，售后服务不错"
"okokokokok"
"标注的尺寸400×845有问题。垂直方向要超过500，导致我做的500高的柜子放不进。只能把下面的板锯掉。"
"本来慕名美的牌子的电器，看来我错了。\n之前在网上买了把吊扇，送过来电机就是坏的，折腾了半个月，总算退掉，浪费了邮费。\n\n这次买了个热水器，竟然不能保温（还好意思标称一级能耗），想换货，京东跟美的客服互相推诿，美的售后的师傅竟然说关电后不能保温属正常现象。\n靠！谁不知道一直开着能保持水温啊？一直用电烧着当然没问题，关键是产品介绍说明：关电后水温每小时只下降0.5-1度，可是这个热水器最快时只需个半小时，水温就从50度下降到室温（29度）。\n京东要我拿去认可的检测点开证明才能换货，你以为这是个书包啊？那么重那么庞大的东西你让我自己拿去检测？可是美的售后却说它们没资格也没义务开具这种证明，让我有问题自己找京东负责……\n\n本来在网上买东西就是图个方便，京东给我送了个坏品居然让我去折腾？我天天要上班哪来那么多时间陪你玩？\n\n本来还想买个电压力锅，经过这次事件，美的 你可以滚远点了，再买这个牌子的话，除非是傻子。\n"
"感觉还凑合"
"第一次伤心呀\n1 产品的照片  和收到的不一样，收到的是白色，好难看\n2 描述里写让自己配的11种东西，简真是，只需要几件就行了，描述简直误导，我根据那11种配的，好多都没用，还有的是错的，没法用\n"
"质量还可以啊"
"在超市里，带摇控的款式也就多一百块，我这买的算什么呢？"
"美的的牌子，至少保证产品没有什么明显毛病，售后也有保障"
"几天用来.很是方便.多人用水.不用等侯.快省结合.心惰舒坦.ok."
"JD赶快让美的下了吧,一个小小的问题,来回推脱,居然连售后的技工水平都不行,明明是换个装饰塑料就可以的,非得说那个是和整机连在一起的.美的就是这样"培养"自己的售后队伍.奉劝大家今后要买美的还是好好考虑考虑,不然真出了问题,让你哭都没眼泪!"
"热水器不错，二次消费太贵了，安装配件垄断，自己备件能省一半价格。我们不反对安装收费，但拒绝不垄断定价和不提供售后咨询，各种不配合自行准备备件"
"刚装好不知道用起来怎么样"
"京东服务好 送货也快 买的放心\n"
"比商场里便宜600多，挺合算的。可惜，师傅装歪了，不影响用，算了。"
"\n物流人员态度很好，送货速度也很，但是快刚买两天就降价，调价太随便了"
"很喜欢，送货员服务态度很好"
"新房装修用的，还不错外表。"
"我家一直再用，又给老妈家买了一台，热水器不错"
"\n\n美的（Midea） F60-21W6(B)(遥控) 60升电热水器大牌子就是好用"
"还可以  再用段时间就不知道了"
"物有所值啊，你值得拥有，呵呵"
"热水器非常漂亮，保温效果很好，有遥控器，使用方便"
"热水器很不错，样子漂亮。就是混合阀，雨篷头和五金件的质量不怎么样。"
"第一次在京东买大家电，感觉还是不错的。像我们三线小城市网购以后的售后是个问题，所以还是非常谨慎选择了美的，购买前咨询京东客服也是挺仔细耐心的给我们回答了，按照规定时间发的货，送到了楼上，售后也顺利安装。新家还没入住但是觉得还是非常放心的！虽然中间有了小插曲，京东也很有诚意解决了，总之还是比较满意的。"
"美的品牌就是信任，出水还行。"
"美的（F60-21W6(B)60升电热水器"
"东西不错、、、、、、、、、、、、、、、"
"使用快速模式加热很快，颜色很舒服"
"非常好，省电，热水热得快！"
"热水器还有遥控器，挺方便的"
"总体很不错，很保温"
"不错 很好功能很强大"
"其他的还可以，但保温真心差"
"还没有安装使用，等使用之后再追评！！"
"热水器加热速度挺快的，热水器显示17度的时候水也挺热的，不知是什么原因，一般一家人洗澡这么大的差不多。"
"加热挺恰快的！就是没有配透明小软管了！"
"是正品比专卖店便宜不少，赞"
"安装是免费的，其他配件是收费的"
"1号晚上10点下的订单2号早上就打电话送货了！\r\n3号早上安装，收取材料费，美的的材料费好黑！"
"热得快,,,"
"使用了一段时间，感觉不错，热水够一家五口人洗的，加热速度快，"
"效果很好，出热水快，三口之家比较适合。"
"安装的第二天就坏了，按开关无任何反应，时间也不显示了。安装时材料**元，贵。"
"用起来很垃圾，不好不好"
"商品，京东没问题，美的的安装工人太垃圾，真令人讨厌。配件很难看，不想用，工人态度非常不好，还质问我说你听不懂我说话吗？不知道谁是上帝，这样的员工，真是企业的祸害。"
"客服的态度不好很不好"
"京东买电器都N久了，笔记本，手机，相机。。。 \n头一次买涉及安装的产品。买之前还特意看了看安装收费，嗯，130-150 感觉还行，安装师傅也不容易，就这个意思吧。真到了安装，要价300左右。一问才知道 需要特殊安装个支架，一个破支架150（稍后晒单美的价值150的超级豪华吊炸天的支架）。在网上看了看，最多35。\n总结：\n1.新房，承重墙。安装师傅说必须使用支架，不使用不给安装\n2.安装师傅是专业的，你说需要就需要。可是价格  一个破支架150 。 总共热水器才1100，安装费用300. 有这么做生意的么。美的是卖电器的，不是卖服务的。\n最后是没安装。\n送热水器到家的时候就晚了，解释说因为前面一家客户买的电视，一定要等到安装后才付款。我当时还觉得无所谓，毕竟京东是京东，产品是产品。 吃一堑长一智。下次买需要安装的产品，我也要求安装后付款。\n所以这次必须差评。"
"漏水，换货还没活。只能退货。漏水，换货还没活。只能退货"
"不错。。。。。。....."
"美的所有的东西都是走网络低价售后坑回来，一会说你家水压高要装减压阀，一会给你加个零件，而且说不用他们售后提供的零件自己购买的他们就不保修，出现事故自己负责。以后我再也不会买美的的任何产品，希望广大网友不要上当！！！！！！！！！！！！！1"
"京东买大家电，感觉还是不错的。"
"5日0时开抢的便宜了250，超。第二天厂家上门安装，服务到位，用上了，挺好的。"
"比较节省电，外观也很漂亮，用起来点火快、方便"
""
"送货快，服务好，用省心"
"安装师傅服务非常不好，安装的时候很麻烦，很拖拉不愿意安装。"
"物有所值，发货速度快。到货后给客服打电话，第二天给安装了，赞，不像格兰仕，打电话办个多月，一天拖一天。"
"美的售后服务真的很一般，电话预约好了24小时内。但是安装人员说2-3天才能安装。热水器回来打开包装有水渍，不知道是别人用过的还是怎么回事，而且热水器上的保护膜一边有，一边没有。真的不知道是不是别人用过维修后还是出场检验的产品。目前还没有安装，等安装完了再来追加评论和图片！"
"不错，美的的产品质量都可以"
"外观不错，用着还行，喜欢。售后服务非常速度，赞一个。"
"美的产品，值得信赖。外观很漂亮，做工也很扎实。水的容量足够4个人洗浴。遥控自助控制。加热也快。\n售后很到位，2天到货，第三天就上门安装。"
"不错，用起来放心，又省电又不贵。"
"售后服务相当不错，两天到货，客服紧跟，安装师傅到位。保温，不错。很喜欢。"
"拆开准备安装就漏件，漏了混水阀组件 ，咨询客服，还叫再找找，以为是针呀？没有的东西也能找出来！"
"水热的很快，大品牌，不错。正好赶上促销购买，很合适。"
"赞…一如既往的好…正品…"
"热水器很好，不错值得购买"
"产品不错，非常满意。"
"热水器很好，热水很快，值得购买，送货速度快"
"相信京东，所以选择京东"
"很好，比想象中还要好用，打算还买一台"
"客服电话打了好长时间，一直打不进去"
"发货时间比以往退后两天，送货时间也延后，这是为在京东购物第一次如此漫长等待。这次真是太慢了"
"早就收到了一直没时间评价晚了"
"经济实惠，还可以就是冬天洗澡容量还是有点小"
"买松下空调彻底看清京东，京东和松下的售后就是忽悠，除了问题态度坚决好，就是不解决问题，后来人千万不要像我在京东上买大件，因为不可能有售后保障，说明180包换，无理由退货都是骗人的，要维修人员出单子，可是他们说好了，维修人员不是大问题不给出单子，所以那修个保证都是假的，大家要吸取我血的教训，我算是悲伤了一堂刻骨铭心的课，这些大忽悠。六月份我提出要检测空调，声音大，到昨天还是和我说，会安排师傅来检测，至今不见人影，呵呵。真是可笑，京东，我看不起你"
"美的（Midea） F60-30W3（B）（数显） 60升 电热水器"
"这是我第一个差评，给美的售后。\n8月6号下单，同时预约8月8号下午安装。美的售后打电话确认了安装时间就挂了，没说来也没说不来。到了8月8号中午我问的时候居然说没人，然后各种找借口。今天据说来安装，坐等再次被放鸽子。\n害我8号下午专门请假等他来装。这种无良的厂家京东还是少合作，怎么也应该惩罚下。\nPS:称赞一下送货的快递大哥。"
"东西很好，服务太差，厂商和京东的服务都有待提升，明明是免费安装，安装师傅要收钱，找京东客服还要我告诉他哪里有免费安装的声明，最后家里着急用自己安装的，懒得找售后和客服了，太麻烦，惹一肚子气。"
"感觉真心不错啊！加热很快，保温也不错。安装师傅也挺不错的，态度很好。就是客服很不给力，让她们联系安装师傅费老劲了，真心想给客服差评！！！！！！建议美的提升一下你们客服的服务质量吧，不然真的会损失客户的！我们当时打电话预约安装的时候，简直乱了套了，一会儿派在沈阳，一会儿又派在大连的，我们不断联系客服确认信息，弄的焦头烂额的，当时都气的差点儿退货了！！！！！"
"正在装修家，还没安装，看着质量款式挺好的"
"网购多年，第一次体验这样差的服务。 我只想说：在京东网购最好还是只买京东自营的产品，京东对第三方的管理比T宝差多了。"
"挺好的......................"
"刚买第二天就降价了等待安装"
"送完货怎么没人管啦,安装的人哪?"
"很不错。送货很快，负责安装的师傅很热心。只是水管子连接的地方有点漏水，不知道能不能找售后来给看看。"
"东西不错，送货很快，安装也也快，安装费花了170元"
"不错，帮同事买的他说超实惠，物美价廉"
"18号*，20号*，24号又是*，这也太过分了吧，系统是不是出错，多收了*啊？！"
"好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好"
"送货员没有帮忙送到楼上去，害我家公一个老人家抬上去，不道德。差评"
"发货快，货到筑二天安装好，美的安装师傅很好，免费的。"
"电水速度一般，不过有定时功能可以解决问题。外观也很漂亮。"
"6号购买，因为有预售商品一直等到13号送货，然后就预约安装，定好19号的，18号还再三确认时间，一直追问无果，只是说请放心不用联系，会联系您的什么的（400客服）。19号苦等电话得到消息等明天。后来经过唇枪舌战加在了19号晚上装。晚上紧赶慢赶赶回来，又告知安不了了。。。。我们来回来去打电话确定，却还是被来回来去的溜，客服的沟通也要消费者用时间来买单，我们的时间就不值钱吗"
"刚买好就降价，郁闷死了。"
"8日买上，九日就降价，让我心理很不舒服。额定功率标识看不懂，如1800w以上。我没有让厂家派人安装，自己找师傅安装。"
"还没开始用，期待效果。"
"不错，烧水很快，希望能用10年，希望商家售后服务也做好"
"销售不给力，安装热水器还是自己打电话给美的客服，如果我不打电话催一下，可能过个十天半个月也没人管，送货司机态度比较好，打过美的客服电话服务态度比较好，第二天师傅马上过来安装，也有美的回访电话，我觉得这点让我比较满意。但是商家这种处事能力让我不满意，收了钱就忘了我在他家买了热水器，也不跟售后交接让他们过来安装！我只是作为一个消费者的心态来评论，希望你们有改进！"
"送货速度快，货物正品，售后服务热情"
"公司买的，还没使用过"
"好好好好好"
"还没使用,师傅人不错,安装费有点贵收了200"
"很方便，售后服务很好。"
"听师傅说，这个是铁胆的，瞬间觉得被欺骗了"
"不错的，帮同事买的，他说用起来不错。超值啊！"
"安装费用太贵了，不用他们的件不给安，有的强买强卖的感觉，应该就属于霸王条款，安装的一个接口还漏水了，送货上门够快，就是事先没沟通，结果还让送货员等了半天，本来去朋友婚礼，着急没吃饭就会来接货，京东的东西没错，就是美的的服务实在是让人无法接受，没办法，自己着急用"
"那出水是相当的高啊 哗哗的往外流 可惜是内胆漏水！！！！！！ 京东售后和美的售后互相推 就是不给换货京东售后还要什么检测报告 人家美的售后说了 7-15天之内不给出 你们真行啊 忽悠消费者那"
""
"收货前和安装联系，告诉等收到货再联系，5日收到货，联系需要到8日才能安装，又要耽误工作时间，心里不舒服。找同事帮忙自己安装了，省去了免费安装的环节，为热水器企业多做贡献。\n自己安装到市场随便买了几个接头什么的，花费不到20元，吃顿饭，不到60元，并且不惹气。现在很好使，那东东好象质量不会有问题的。"
"挺好的挺好的。。。。。"
"头天定、、二天都送到，送货师傅很好、、第三天就来安装、、好多说要安装费，我没有要、、只让师傅挂上去，我自己买了铜的混水阀80元（有50左右的）、花洒管15元、进水管好的那种60CM的14元、电插座13元。这是总共费用。如果安装送的那种混水阀又要接管三通之类的、、肯定会让人家赚咯"
"加热速度快，3个人够用。"
"头天定、、二天都送到，送货师傅很好、、第三天就来安装、、好多说要安装费，我没有要、、只让师傅挂上去，我自己买了铜的混水阀80元（有50左右的）、花洒管15元、进水管好的那种60CM的14元、电插座13元。这是总共费用。如果安装送的那种混水阀又要接管三通之类的、、肯定会让人家赚咯"
"热水器还是很不错的，价格便宜，外观也好看。不到1000块钱，还带遥控，很划算。尤其是送货速度，简直是飞速。"
"东西是不错的，就是服务太垃圾了，说是打过电话要与我们确定送货时间，但是没人接电，其实压根就没有打，完全没有未结电通知，还等我主动跟你们打电话，所有的配送一般都是安装师傅与送货的一起上门，就你们特殊些，还要等送了在预约，好，就算是要后期预约的，你们在确实送货时间的时候不知道问上一句？需要不需要先预约安装师傅？这么大的网站就是这种服务？我算是见识了。"
"很不错哦~~~~~~~~\n1"
"帮我叔叔买的现在不知道好不好，过几天再来评介，但是我想说的是服务有点不到位了，说好7号来货的居然到9号才来货，安装的还不来！！！！"
"东东还是不错的，以后要经常来京东购物的。\n只是美的安装的师傅不怎么样，因为我是自购的材料，一直不高兴，态度很差。"
"差评你们老总把我女神睡了，2014年4月10日 12:05:50。低调DE悲伤"
"节能高效恒温不错上门安装快水量大功能齐全"
"对美的的品牌有信心，毕竟实力在那摆着"
"两个礼拜用下来，真的挺不错的。送货也很快"
"还行~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~"
"其他都行 ，真心希望京东对待物品发货前应该仔细检查，我拆开看了，美的热水器外壳有明显挤压的痕迹，很清晰啊，不过我家吊顶是遮上一半热水器的，也没计较，哎。"
"东西是好东西！就是服务人员太操蛋了点！"
"给老人买的 来安装的客服人员服务态度非常好 必须赞 一万个赞"
"上门安装时，师傅挺热心的。"
"还可以吧！！！还好吧！！！"
"送货赶到双十一等了一个星期才到，今天早上十点到的，十二点安装完成，安装收了八十材料费，感觉还不错，晚上体验下。"
"很实用的一款热水器，服务也不错。"
"性价比不错的热水器，赞一个"
"送货快，安装来得也快。"
"家里人用，自己不知道怎样，先好评了，因为家里人说用着不错"
"安装费要500    有点坑"
"东东已收到，看到外观很好，不过今年不能安装了，房子还找不到装修工，喔喔"
"美的电器超满意人性话高科技"
"还不错，带遥控，但遥控的意义不大"
"东西还行，就是安装费太贵，一个角阀36,5毛钱的弯头要三块，太坑了，总共201元"
"质量不错价格也还可以就是是可能到双11了物流不是很给力  别 的都还可以"
"用了一段时间 感觉可以 水温上升很快"
"还可以。。就是安装要自己打客服安装比较麻烦。。不"
"帮同事买的，没听说什么不好"
"在这里感谢快递师傅的辛苦付出，因为你的配送，才使得我不用抗东西，"
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
"我的心灵上班了。"
"很好很好很好"
"还不知道怎么样，用用看。"
"喜欢，外观好，时尚。"
"机器还可以，就是安装师傅有点不满意的，安装完还把我的螺丝钉，硅胶垫圈，过滤网都拿回去完、"
"样式质量都不错,我们全家都用它"
"东西很好，安装师傅很好，此次网购很满意"
"之前没有在京东买过大商品，这次家里装修，在京东买的比在家这边实体店便宜好多，很开心，快递很快，安装很快，安装师父很好"
"好用，赞?"
"好好啊哈哈哈哈哈哈哈哈"
"好哈哈哈哈哈哈哈哈哈"
"出热水量大，大品牌值得信赖！"
"很实用，加热速度快，上门安装质量差了-点，，"
"出热水量大，大品牌值得信赖！"
"出热水量大，大品牌值得信赖！"
"出热水量大，大品牌值得信赖！"
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
"功能全，带遥控使用方便，价格合理，不错哦！"
"自己买过一个，用着很好，这个帮亲戚定的，很不错，双十一抢的，比我那个还要划算哦"
"热水器送来得很及时，性价比超高，很适合一家人用"
"给朋友买的，很给力。"
"加热速度有点慢，水温21℃，加热到55℃居然要45分钟。买了2台，其中一台表面被压得凹进去很大一块"
"特价买的，比较实惠，但是有一台左上角凹进去好大一块，打客服电话，客服还是同意换货，但是这货太大太重，而且还要耽误时间，安装师傅也说应该不会引起其他故障，就装上了，留个照片在这里，以后万一有什么质量问题，这凹痕可不是我弄的！"
"用了半个多月，感觉很好，这质量杠杠的。"
"首先，京东送货还是一如既往的快，且送到了楼上，这点必须点赞；美的的售后还是不错的，安装完一星期就接了三个回访电话，机子安装得还行，材料费就收了我120元，比想象中的便宜了，所以材料的定价还是可以接受的；机子很漂亮，比想象中的大点，加热很快，30度加热到75度大概也就50来分钟，像广州现在的天气，我自己两个人用，45度够了，不用太高温度，所以加热时间更短，大概也是15分钟吧。这次购买很值。"
"美观，很好，就是安装太贵了，四百二的材料费，自己买二百够了，不过人家售后就靠这个生活，理解。"
"很不错，和外面的差不多便宜很多"
"服务很好。物流很快，总之就是好！"
"京东的快递不错，非常的好"
"送货服务挺好的，就是售后安装材料费贵，还不能自己去买材料，只能买美的售后材料，一个弯头要15块，4分水管要9块一米，五金店的售价才9块4米。还要付安装师傅的路费，不是一般的贵"
"用着还可以"
"送货速度快，京东小哥很给力。包装还没开，装好后追评。"
"不错！就是物流不给力 不送到家，希望以后换个物流"
"用上了 挺好，方便 介绍朋友也买了一台"
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
"一直在买这个。很好用，推荐购买，更值得表扬的时候京东配送员的服务；比任何一家快递都好；好评！"
"我相信京东的货源，京东是正品的代言"
"很好，很满意，比燃气热水器好，没味道，安全性高"
"很不错，目前使用一切正常…希望耐用！"
"用起来确实方便，冬天不怕没热水了哦！"
"好用，外观漂亮，值得购买"
"用了10天了，感觉还行。。。"
"很好，。。。。。。，，，"
"已经装好洗澡了一次，感觉超好！比实体店至少便宜三四百呢，快递员不错，还帮我从地下室搬到四楼，点个赞，加油！！！"
"物美价廉，不愧为一线大牌；快递、安装、售后全部NO.1，非常愉快的一次购物体验。"
"还行，就是希望免费派送范围远一点"
"相信美的！不错的一镒网上购物！"
"对物流非常满意！送货到家的！还没装机！"
"怎么没带遥控？不理解"
"帮同事买的他说还行帮同事买的他说还行帮同事买的他说还行"
"还没用 不知道"
"质量很好，很便宜  买了很多台了！"
"一般家庭用还是够用了，方便"
"东西还行,就是比较贵,以后再优惠点,"
"感觉相当的不错的 用的还可以刚装上就烧上了 等待使用洗澡"
"感觉还可以吧 相信美的"
"不错，便宜！"
"还不错，水量挺大的，点火快"
"价格便宜，是正品，京东购物放心。"
"热水器还不错~挺好的， 安装师傅也不错 另付70多的材料费给师傅+自己买了一个开阀  就一百六左右 全部搞定"
"目前感觉还不错，希望不要有问题！"
"这个很好、价钱很实惠"
"效果不错，安装很快，配件自己买的，没收取其它费用"
"送货师傅很负责，很好！还没装，用了再来追加！"
"还没开始用，美的售后服务还是挺好的"
"不错，加热很快！"
"好行行行谢谢谢谢谢谢谢"
"还 …………行"
"好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好"
"东西不错。全力推荐，大品牌"
"保温很好，显示灯可以当夜灯用。"
"热水器很好，就是不保价。。。。。。。。"
"热水器不错，就是安装的师傅不行，必须要跟他买配件，自己买了就要收费50元"
"不错的热水器，已经买两个了！"
"不错的机器，就是有点小贵，比专卖店的贵"
"自己家用的  很不错哦"
"加热速度慢点 产品总体还行  就是安装方面比较差  明显是坑人 该配的基本配件不配 让安装人员来忽悠你 **的东西 动辄上百 真每意思"
"质量不错服务好"
"可以可以可以可以可以可以"
"还没使用，等待ing"
"还没使用，期待中"
"款式好：漂亮，好用，一家人用足够了。"
"合适用，暂时没有发现什么不好的。"
"京东物流真心给你，从下单到送货也就3个小时哇~~~"
"便宜，又好用"
"不错不错不错不错不错不错不错"
"除了出水小了点，其他暂时还没发现其他确定！"
"样式很好看 和商家描述的一样 满意好评"
"送货及时，商品给力，京东不错"
"价格优惠，三口之家使用没问题"
"东西很好 优惠时候买的 很不错 赞一个"
"上门安装及时，赞一个！安装材料费250元，给各位参考"
"质量好，价格实惠，送货速度快。"
"不错送货很快，而且货到付款方便"
"很好的，价格超划算，容量也够大，安装师傅很及时来安装"
"很好 很好很好 很好很好 很好很好 很好很好 很好很好 很好很好 很好"
"可以可以可以可以噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦"
"很好看，但是还不知道怎么用，等以后不懂再来问吧"
"好好好好好好 好好好好好好"
"热水器没问题，淋浴喷头太不给力了，换一个合适"
"送货快，用起来很方便，操作简单，保温效果不错，中保功能很实用环保，加热快"
"物超所值，非常满意，，"
"好评 合作愉快！！！！！！"
"东东很好，外观也漂亮"
"非常满意，快递，安装都很好！"
"好好好！京东的东西还真不错啊！下次有什么需要的还在京东买"
"安装师傅和送货师傅都很好，客服态度也很好，就是加热有点慢，加热到55度需要一个小时。"
"美的值得信赖 价格很便宜"
"很合适，2平米小卫生间，装上正好。"
"目前来说用的不错"
"挺好的 自己安装的  挺费劲哈"
"...,l,mvyrdesyurstdtf"
"挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的"
"不错，使用了一段时间了，热水器一切正常"
"热水器不错 感觉很好 加热挺快的"
"刚收到货，还没有安装。"
"发货和安装速度都相当快，热水器还不错，比实体店便宜几百"
"很不错，下次帮朋友再买"
"京东购物方便快捷，商品介绍详细，便于选购，拍下后送货速度快，也可自己预约时间，送货后，还需联系售后安装，预约时间后，师傅上门安装，另交安装费，购机1200元，安装300元，总计1500元。总之购物方便，热水器很好用，师傅态度很好，售后回访到位，很好的购物体验。"
"效果还行，就是按装的价格太贵了！！"
"好用，方便，送货很及时"
"东西很好，物流很给力1"
"非常好，好看又好用，预约上门很快，不错哦。"
"一直没有安装，照提示安装明装的话要386元，我自己找人安装带材料去了160元。今天才发现遥控根本不起作用。在京东买了第3次了，第一次是冷风扇，效果确实不行，所以退了。第二次是洗衣机，可以肯定的说是维修货发来这里的，退了。这次是三次了，热水器今天才去安装完毕，还没用，发现遥控不起作用，别的还待以后再去发现。今天11.1号我来联系客服，看什么时候给我 换遥控。特别提醒的是，美的价格有点乱套，好卖点的就涨价，值不值都涨，你的东西值得多少钱就卖多少钱，不是看好卖就涨。这款我去了999元买的。希望给其他买家点线索。"
"服务不错 实用 。。。。。。"
"目前没发现问题，老人家挺满意的"
"用了一段时间挺不错的！"
"送货很给力，师傅一口气背上6楼。要往 新房装所以没有开封，包装完整。"
"不存，用了一段时间了，用着方便。"
"大品牌值得信赖"
"热水器不错，爸爸说挺好用的"
"还不错,还没太多使用,待时间长些再来评价"
"东西都是正品  价格也还过得去 送货上门不错"
"好好好好好好好好好好好"
"3个人用刚好，价格比便宜"
"不错，待用中"
"安装完毕，待用中"
"京东名方面服务我感到非常满意，希望你们不断努力更为顾客带来方便和满意"
"还不错，挺好，价格便宜！"
"质量还可以，物超所值啊"
"价格便宜,，不错。。。。赞"
"价格便宜,，不错。。。。赞"
"先用着，还没发现缺点"
"好评、还没装上呢"
"挺大，价格实惠，服务也不错"
"客服态度很好，价值也比较实惠，家里用比较好。八年的质保，安全可靠。"
"打个5分 京东发货送货送货很快14号买下15号就送到16号上午安装完成 售后安装也很到位 收费还算合理 热水器还没用 质量用过再评"
"买回来自己装了，挺好用的，就是遥控用不了，不过也没所谓啦，手动行了"
"不知道怎么回事，烧水总是最高就40多度！"
"还行吧 没装呢 给个好评"
"热水器还不错，安装比较麻烦！"
"用了一个月，不错，家人喜欢。"
"不错哦，,在京东购物就是放心！"
"质量还可以，物超所值啊"
"东西很好哦，用起来还不错"
"很满意的购物体验很满意的购物体验"
"很满意的购物体验很满意的购物体验"
"送货速度挺快，东西也不错。就是安装费花的有点多，安装人员想尽办法要求装他们的阀门什么的，然后收了170多，还有让装个插座试一下也不肯。总的来说一般吧。"
"很好！！！！！"
"should sole::hai.  bu.  CIO"
"上门安装的，京东送货可以，上门的服务业到位"
"热水器挺不错的就是安装太差劲，安装师傅纯粹抢劫似的，打个墙洞竟然要20块钱，不是免费安装吗？为什么收费这么高？建议厂家在安装方面好好管理下。"
"总的来说 还算可以吧 价格便宜"
"买给朋友的，不知道怎么样，听说还行吧"
"不错。。。。。。。。"
"东西不错，性价比高。"
"价格实惠！使用方便，很不错"
"不错，加热挺快的，样式喜欢，家里五口人都够用"
"目前使用还不错，加热速度也还可以。"
"京东买东西 服务比实体店还要好"
"okkkkkkkk"
"还可以；；；；；；；；；；；；；；；；"
"不错，安装收费好贵"
"用了几次 加热快 水量大"
"还没安装但是看起来很不错。"
"不错的东西，我买的东西太多没法一个个说了"
"价格合适，送货快"
"外观好看，烧水比较快"
"美的 不错  继续支持 继续支持"
"发货挺快的服务好  还没安装产品等用了再来追评"
"还不错，要拨打美的服务热线才上门给你安装，买家们别忘了啊"
"很不错的物品，值得购买。"
"价格便宜，性能很好！送货速度快！"
"到货很快，物流也很好，里面货等师傅安装后再评价。"
"今天才安装上，看起来很好的说，相信美的的质量，送货和和安装的师傅都很好，愉快的一次购物。"
"不错我喜欢"
"服务不错，安装也快。"
"可以可以可以可以可以可以"
"yibanban yibanban yibanban"
"性价比高。使用方便！！！我特喜欢外观上的俩花！"
"水量小 安装费太贵了"
"东西应该不错，买给家人的，自己还没看呢。"
"关注这款电热水器好久了，商场里也看过，对比过其他品牌，最终选择这款，没让我失望！安装师傅也很好！给大家一个参考吧，我家的情况材料用掉二百多点！！另外我都是早上八点前把水烧好晚上洗??峰谷电！！！"
"‘；、哭福瑞迪唐建敏，"
"非常非常好用"
"丈母娘要的，还没装上去用，不知道好不好用"
"还不错，一直用这个牌子。"
"质量好！服务好！售后好！"
"样式比较好看，性价比高"
"热水器很好，出水效率高，水温稳定"
"送货还算准时，师傅来送的时候还在下雨，挺满意的。就是之前有点不愉快 我说18号家里没人 想晚两天装，对方的答复是如果18号不能送就只能等到21以号后了。还有更滑稽的就是京东客服，我地址写了个2村，就说我家里住农村乡下，师傅去我家送货就是要等几天，如果是在上海 还会被你们说成农村乡下里吗?你们这客服人员还是有待提升啊，就这一点不满意。但还是给五分吧。"
"看着还不错，不过好像不能调功率？还没摸透。"
"售后服务挺好的，就是刚买完就降价，失望，这样会影响信誉的。"
"因为小区停热水，所以用的这个。刚用了不到一个月，怎么就嘎吱嘎吱响呢"
"安装收费不合理，态度也不怎么样"
"帮朋友买的。他说不错。挺好。"
"还没装，，，，"
"功能很全质量可靠之前买的用很几年了都没问题"
"买给老人用的"
"不错不错不错不错不错不错不错"
"美的安装很好，热水器安完后发现有一个出水口漏水，是安装的帮我换了个垫就好了。省了我找售后维修。"
"好 喜欢大爱  大品牌值得信赖"
"快快快快快快快快快快快快快快"
"哪都好  就是没人帮安装"
"没装呢，十个字我去，，，"
"正合适   安上太美了"
"挺好的  送货也很快    价格也不错"
"不错 非常好"
"送给岳父大人 他们很喜欢啊"
"用了这么久没有任何问题，非常好"
"用一段时间后再来补评吧～～～～"
"不错，使用很好，出热水很快。"
"很好用，家里装上以后，洗澡很方便舒服！"
"实惠的一款机型~~！！！！"
"刚用,还不知情况,先用吧,现在还行"
"物品很给力，用着很好。"
"目前还比较满意，性价比高"
"好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好"
"很好 很给你 …………"
"很满意的热水器!全家人都喜欢"
"支持京东！！感谢亲的宝贝！很喜欢！！！而且物流超快！！值得信赖！！"
"刚买第二天就降价，很不爽，东西还好。"
"目前还比较满意，性价比高，相信美的的品质，这两年来提高很多"
"很好，加热很快的！"
"还好哟，基本满足家庭需求"
"用起来很方便 很喜欢  能保温一天"
"实体店标价*，我们还价到*买的，一模一样的。京东上只卖*，给别人买的，我买早了，太伤心了~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~支持京东，比实体店便宜很多"
"很好，送货很快，价格合适"
"服务不错。。。还没开始用呢"
"…………………"
"还ok 目前没有问题"
"挺好用的，就是用的时候不敢插着电。"
"不错，品牌好！"
"很超值，东西也很好，还带遥控"
"很好，就是还没有用，安装人员也很号"
"不错，装上了，还没试"
"好。还没安装，质量以后再评。"
"水有点小 其他都没问题"
"美的来安装的，东西不错\n"
"可以遥控，功能齐全，值得购买"
"很实用，看起来很大气"
"不好意思今天才装好是自己装的检查下来基本上不错用几天再作评价总体看来还是不错因为我空调也用的美的所以说我还是喜欢美的必经是国产大品牌欢望M分给中国人长脸"
"产品以安装还没有使用，看起来不错，安装费太贵了妈的"
"购买很实惠，希望使用也不要与什么问题"
"非常好用  送货和安装的速度非常的快。"
"性价比高，还送花洒和水阀，美的售后服务不错，"
"比较实惠，质量还可以"
"热水器不错，大品牌。"
"不错的热水器,效果挺好的!"
"美的品牌就是信任，出水还行。"
"????????"
"还不错的产品"
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
"外观漂亮，加热速度快。物流很快，安装师傅更快。"
"美的（Midea） F60-21W6(B)(遥控) 60升电热水器，这个价格还是可以的"
"6.56566E+61"
"好用'不错。"
"性价比好!"
"物流很给力啊，比国/美、苏/宁强多了"
"保温效果好，爸妈也喜欢，都说好用。"
"收货时效很快。早上下单下午就送到。不错。送货员态度也很好。五星好评。"
"买了两三月都还没有开始用呢！"
"质量可以，安装师傅服务态度不错"
"不错，非常不错，很好，美的生活可以更美得！"
"购买方便，看起来不错的样子！"
"还没有安装 等装了再来评论"
"师傅很好，讲的很实用，也有耐心！赞一个！"
"秒杀的特别好"
"刚刚安装完，非常不错，值得购买"
"真的很值999"
"保温效果特好！"
"发货速度快，这款价钱便宜，性价比很高，之前朋友买过一个，用的很好?好评"
"第一次送过来的是撞坏的，过了两天送了一个全新的来"
"安装方便，家用"
"电热水器 电热水器 电热水器"
"很不错，就是安装拖了挺久。"
"超级实用，一家人烧一次水用两天"
"反正高端大气上档次，姥姥家装修房子买的，在老家这个美的的普通的那种热水器还得1000多呢，这个便宜还给送到家，京东越来越牛逼了，大件物品也可以送到黑龙家县城里面，超级棒！"
"很好用，在国庆买的。"
"到货，等安装，，，"
"物流不错，东西还没装。不包安装这点让我很心塞啊，看介绍的时候好像是有包括安装的啊"
"还没有安装,已经与美的客服联系过,安装时打电话就可以了,美的售后服务相当不错了,值得信赖!"
"花洒看上去很一般，其他都还行"
"我就是觉得性价比高买的，尚未使用到底好不好不知道，不过售后安装师傅服务真心没的说。在这里给赞"
"美的电热水器，带遥控的，60升大容量，冬天洗澡就不怕没热水了，另外，美的售后服务很好，拨打售后服务安装电话，下午就有师傅过来安装了，在来宾市这种小城市算是很快的了。值得购买。"
"东西不错,师傅也很好"
"送货上门，服务不错。不过还没安装，不知道安装收费是否合理"
"产品满意。发收货方面能充分沟通，有得商量。物流方面超范围配送，收50元，但能送到7楼，有所值。安装免费且及时（官网报装），管路改造费报价偏高，选择自己转。满意。"
"京东商城买电器真的很不错，送货快，性价比又高。"
"9月27日周六999元抢购.热水器外观很漂亮,家用来说功能齐全.28日上午送货到家--快捷,29日上午安装--及时.自来水32摄氏度加热1小时左右至75摄氏度断电,中间不使用热水,整整48小时后,通电显示水温仍在50摄氏度.保温不错.整体很满意.就是混水阀不是装在出水口处,要另外安装在墙上显得复杂和拖踏."
"东西不错快递很快第二天快递到第三天安装"
"还没使用，大品牌，应该不错的。"
"刚装上，感觉还行。售后没用上"
"快递说包安装，N天过去了到现在也没人联系我。。。\n"
"很超值的热水器 十个字"
"价格实惠，好用，一直信赖京东和美的。"
"帮同事买的，他说很满意"
"加热速度快，美观节能"
"好，很好，非常好，，，，，，，，，，，"
"公司买的给员工使用，装了还没使用过呢，希望不错的"
"蛮好的！实用！！！"
"用了快一个月了，还不错。加热速度较快。"
"很好，很实用，值这个价吧！"
"相当好用，热的速度很快！"
"非常好用，又平宜，比燃气的好用多了！"
"相当满意，经济实惠还好用！"
"很好，很省电，声音也不大"
"货已收到，坐等上门服务安装"
"安装师傅说搭配的挂钩不安全，花90块买了他的角架，安装水管还的收两百多，售后垃圾，自己几十元波纹管搞定"
"很不错1111111111111111111111111111"
"用了一段时间感觉还不错。"
".........................."
"还没用 希望一如既往的好"
"挺好，安装挺快的，就是配件要收费，还是必须的配件，这种为什么厂家不直接加上一起卖呢"
"还没看货...买到老家的，回去看货后评论"
"网购的挺好，速度很快"
"大品牌，价格也比较实惠，用用看吧"
"发货很快，包装完好，只是安装费用高了，一共2.5米的的管子，总共安装要了159元，哎，没无语，还号称免费安装，实际人工费全是客户出的啊。"
"还不错，价格也便宜，外观也漂亮，还没用过．\n"
"还可以，快递大哥搬到五楼，辛苦了！"
"宝贝收到！感谢美的的服务，不论是送货还是安装师傅都很好的！只是家中没有水，没试成水温和管子漏水不！今天上午回访电话讲好了，有水时不懂再联系！谢谢美的！下次还来！"
"谢谢就是没水没试成漏水和加热如何！和回访人员再有事联系客服吧！\n"
"还不错，价格也便宜，外观也漂亮，呵呵！"
"大品牌的产品一直都不错  质量稳定"
"还没用，用了再来评"
"东西很不错，电热水器很好用。"
"可以，挺好用的"
"不错,热效率很高,而且比原来省电"
"京东服务很不错，还没有使用，等用了在来评论"
"拍下第二天就送到了 给妈妈买的 她很满意 不错"
"送货师傅很负责 安装的话上午预约下午就装好了 热水器也不错"
"经济，实用，方便"
"很好的热水器 安装人员态度也好"
"帮公司买的不清楚效果"
"帮人买的，反映不错。"
"不错挺好，质量不错。就是遥控没有大用处。"
"上一个热水器也是美的，买时不到1千块用了10年才坏，质量还是不错的，这个功能齐全价格还便宜，最关键是体积小，瓦数低，但是水热的很快，适合老房子升级用。"
"体积在60升里算最小的了，比海尔和史密斯都小，比较省空间，瓦数不算大但水热的很快，可遥控可预约，样子也不错，安装师傅服务也很好。"
"装修新房囤货中"
"第一次京东买服务好送货快一天半货到等安装"
"热水器外观很漂亮，保温效果还不错"
"方便实用，看起来很漂亮"
"挺好的&#039;用着挺合适&#039;物美价廉"
"还没安装，看着还好--------------\n"
"还不错，希望售后服务也要跟上"
"不错，价格满意，有遥控，很方便。"
"大品牌，不错，很好。顶一下"
"新房装修，美的的东西不错，性价比高，比商场便宜1千多呢，特价的时候买的，推荐购买美的（Midea） F60-21W6(B)(遥控) 60升电热水器。"
"感觉挺好的，物超所值。"
"东西还不错，还没安装应该没有问题。"
"现在用着总体效果 挺好 ！"
"不错不错不错不错不错不错不错不错不错"
"还行吧，装上了一直没用，应该还不错！"
"很好用，服务也很周到。送货什么的都很及时"
"再三购买，未装先评，很不错..."
"自己装好，加热效果不错！遥控很灵敏，可惜没功率调节！"
"支持国产，没什么说的！"
"京东还是很不错的。"
"挺不错的，大气 美观"
"宝贝好，很强大，，，，，，，"
"相当满意的一次网购，定了闹钟半夜起来参加的秒杀，比商场同款便宜400块，9月2号凌晨下单，3号下午就送到了，物流小哥还帮我背上5楼！送到之后给美的客服打电话让售后上门安装，不到2小时安装师傅就来了，我们详细的讨论了怎么装之后他就在20分钟之内装完了，而且动手之前还告诉我材料费用大概是80元，安完了一算74元！安好后试了不漏水，还讲解了怎么用，注意事项，然后我签了保修卡就完事了！相当满意！绝对好评！"
"美的（Midea） F60-21W6(B)(遥控) 60升电热水器"
"很好，非常好，喜欢，真好"
"美的的服务响应挺快的，申请的9.4号安装，结果两个小时之后就来安装了"
"送货进来很快，货真价实啊！"
"好喜欢！第二次买了！不错！美的大品牌就是不一样"
"不错，质量好，功用也多，很实用"
"刚装上师傅试水就从机器里面漏水'真心不怎么样"
"不错已经又购买一台"
"东西可以吧，用着感觉不错"
"送货很快，快递大叔很厉害。就是不知道京东不管安装，傻傻等了几天快递大叔给我打电话才知道要自己打电话预约安装。还未安装，别的无法评价。"
"不错的东东"
"很好，第二次买"
"很不错的东西，遥控器方便多了"
"使用方便，价格实惠，安装快捷。"
"不错，买的时候价位很便宜，东东很好，就是安装时候出了点小不愉快"
"东西不错用了一个多星期才评论，用了两天控制面板里面有雾水出现E3代码，第二天打售后电话，下午就来师傅了把里面的控制线用密封胶粘了一下就好了，师傅说这是很常见的问题！现在用着很不错天天热水洗澡，全5分好评！呵呵?"
"货巳到家，还没使用，应该不错"
"商品质量很好，送货速度很快，很喜欢"
"小同学结婚装修买的，没去人家洗过澡，我怎么知道好不好！"
"师傅很好，上门安装快，很实用"
"京东值得信赖"
"看着不错，安装好还没用，用了再来补充。 上门安装的师傅不错，下次还买美的"
"用了，不错哦"
"还没装，看起来不错"
"非常好很实用"
"发票没有给我，请给我寄过来"
"此款热水器不错 给力"
"还不错。可惜售后到不了，只能自己安装"
"安装很快，只花了60元就搞好了。"
"推荐购买，外观不怎么样，但是质量还行"
"高端大气上档次，地调奢华有内涵!京东值得信赖"
"还没有用，不过很期待！"
"确实好东西，性能相当好，外观漂亮。"
"物流服务态度太差"
"京东的效率太高了！很满意这次的购物服务。"
"货还没开始安装，快递第一次合作，居然说没收到货 价格还行"
"简洁 大方  国产大品牌 其实买给什么AO史密斯 也没什么 意思 ，中国人还是造不出来热水器啊"
"烧热水特快！"
"还没使用，不过一直都是很信赖的牌子"
"还是不错的  加热很快 保温也还行  呵呵"
"还是不错的 冬天还行"
"给爸妈买的，送到农村，送货挺快的，还没开始用，美的品质一直不错，相信不会有问题，等家里用了再来晒单"
"还行可以的 价格也可以 比店里便宜多了…"
"产品很好 配送 安装神速 第二天全搞定 赞个"
"很不错的宝贝，价钱实惠，服务好，下次还来！"
"家里史密斯热水器内胆漏水急用就换了这个，如果可以就等做活动就买80L的，以前的史密斯是1200W100L，加热慢，2100w这个快多了，数控也免去再买个定时器，安装两个师傅很好，很细心，装完后试水发现还是有点渗水，又拆开处理好，日丰管铝塑管估计现在都不用了啊。换机器，不需要换配件，师傅仍然很热心细致，安装好还给讲解如何使用及安全事项。客服打了2次电话询问安装是否满意，不错。"
"136愿丫头的宝贝健康出生，大家友谊地久天长喔！2014.08.27我们在世贸天阶。"
"还没有安装，还没有用。以后再说吧。"
"给公司买的，还没有使用，不知道效果怎么样，送货速度很快"
"便宜，然后就买了。你呢，"
"送货速度快，送货员服务态度好"
"物品不错也挺便宜的哈"
"可以！包装有破损"
"挺好的，不错。比店里便宜"
"都不用怎么评价了已经是第二次购买了！给个超好评……"
"实用实用实用实用实用实用"
"东西挺好，就是配件比较贵"
"美的的品质真不错，家里很多电器都是美的的"
"东西很好、性价比比较高，建议购买"
"东西很好、性价比比较高，建议购买"
"给家里装的，用起来还不错哦。"
"挺好看，虽然有点大，加热比较快，出水也大，就是同时开两个地方的水就会变得很小"
"师傅送来直到现在还没安装，一直放那家里没人不知道安装后怎么样，希望没问题吧"
"很好的热水器。质量好\n"
"安装很快，服务不错，还没使用"
"美的（Midea） F60-21W6(B)(遥控) 60升电热水器"
"还不错，比原来的海尔好用"
"热水器不错，60升大容量。提醒一下：安装的话是要联系美的客服的，与京东送货人员无关。"
"服务不错，送货快，安装是要另外预约的，也很快的"
"热水器还行，下次再来光顾。"
"就是装修麻烦  哎！"
"非常好啊有热水洗澡是多么惬意的事啊哈哈"
"感觉不错，唯一的缺点就是断电后还需要重新设置"
"促销的时候买的，感觉很划算，热水器挺好用，唯一的缺点就是二级能耗啊现在大部分都是一级能耗了"
"还不错，是正品，支持"
"正在使用中，目前没发现什么不好的"
"安装好后暂时还没有使用"
"挺不错的，比在外面买便宜点，还方面。"
"物流配送快，上门安装快，安装师傅很好，美的热水器加热速度快，节能高效。"
"美的（Midea） F60-21W6(B)(遥控) 60升电热水器"
"后面挂墙上的地方掉漆了。两边都掉了。应该别人用过了。还是安装的师傅看见的。后来才知道苏（ning）卖的便宜100。京东真靠不住"
"用着很不错的，价格也实惠"
"收了200现大洋的安装费"
"good。。。。。。。。"
"安装太贵，安装工人会想办法让你花钱用他的东西！热水器和物流还是挺好的。"
"京东送货相当给力；还没装呢，装上晒单"
"这款很不错，外观好看，使用也简单"
"服务很好，热水器还没有使用。。。"
"服务态度不错。。。。。。"
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
"还是不错的！！还是不错的！！还是不错的！！还是不错的！！"
"水温稳定\n收费合理\n师傅很好\n"
"性格比不错.用起来还好"
"性价比很好的遥控热水器"
"宝贝很好，下单第二天直接送货上门，安装师傅服务非常周到，态度非常好。"
"买完就降价了 降了300 真是伤心"
"很不错 很好 很有性价比 点个赞"
"这是我家买的第三个热水器，都是美A的，不论是价格机子都相当的实在！绝对用的住！京东送货很快，美A售后安装的也十分快！热水充足！"
"还没有安装，安装后追评"
"次日收到货还没安装，速度很快"
"物流发货速度快，服务态度还不错。"
"东西不错价格实惠，好用"
"送货快  服务态度好  上门安装的也快  真的很不错"
"安装上了,有些漏水第二次邀约他来检修,不来.而且遥控器有底座的也没帮我安装在墙上.美的的东西还是不错的,就是服务没法评价,麻烦不起大神们,自己找人处理漏水了!等他来,把我家里的物品泡了他会给我赔钱吗?鄙视!!!无限鄙视!!!!"
"不错，你不把奶茶妹妹还给我的话给我介绍个新女朋友也行啊"
"安装费190，东西还不错"
"大品牌值得信赖！家里全用美的热水器！"
"还没装。装后再追加评价。"
"质量很好，操作简单，很漂亮"
"大品牌的东西是很好 支持 京东"
"第一次京东购物，产品经多方对比、性能不错，送货上门速度很快，师傅上门安装也很到位！赞一个"
"挺好的，品牌的，用不出啥问题来"
"大牌子，值得信赖。。"
"还没装。装后再追加评价。"
"送货很准时，还一直送到家，上面安装的师傅也很快。挺不错"
"家里的家电都是美的信得过的牌子"
"外观很强大,很实用很好"
"很不错的产品，经常在京东买东西，信赖京东的服务和质量"
"很方便。。加热速度快。。还有遥控。。保温功能也不错。。性价比高。。"
"热水器很不错，很喜欢，快递人员服务很好，由于还没有安装，等安装好了，在来追评。"
"很不错的一款热水器,性价比很高"
"还满好得啊'货不错"
"还没有开箱，现在还不准备安装"
"房子还在装修，目前还没安装使用，"
"活动价*，不错，价廉物美。"
"无人安装。 什么服务"
"大品牌值得买，很好用，的"
"便宜很多的"
"方便多了，比太阳能的方便"
"外观漂亮，数显读温度更加方便，美的售后工作人员很认真，安装材料费收了差不多200。只是差了11天，6.18便宜了100块。。。。好讨厌"
"很不错哦，很喜欢，质量好。"
"速度可以，安装可以，还没使用"
"国产货就是好！支持国货。"
"美的真的很放心！送货快，服务好．"
"比实体店便宜200、安装师傅不错、"
"东西不错，性价比高，我很喜欢。"
"不错，帮朋友买的！！！"
"经济实惠，外观漂亮，出水率高"
"一直在京东买，确实不错！"
"挺好用的 ，就是安装的时候收费有点贵   比京东页面上的价格标的贵好多  但是直接又什么都不懂  只能挺安装师傅的了  最后花了300多元的安装费"
"夏天到了，用水多，洗三四个人没问题的"
"很好。。。。。。。。。。"
"外观漂亮上档次，用起来也不错"
"很好，保温效果不错，外观漂亮大气上档次，很好的产品"
"很好，加热速度快，水容量也很好"
"很好的。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"保温效果很好，客服服务也周到，厂家安装很认真，收费也合理，才花了74元钱，管材质量也好。"
"很好、。、。、、、很喜欢"
"地方官发达国家规划科威特"
"东西不错！服务也不错！"
"哈哈哈好好好好好好好好好好"
"不错的一次购物..总体还算满意.."
"安装啊，各方面都是不错的"
"送货及时，安装师傅很好，帮忙把热水器搬到三楼，安装费用了130不算很贵，夏天加热30分钟就到50度了，以后家电就京东买了"
"……………………………………"
"加热时有点慢。其他的还OK。暂时没发现什么不好的。"
"fdnfghkhj.m,,cgnzdsfa\\f"
"价格便宜，质量好。。。。。。。。。。。。。"
"容量正合适，美的大品牌值得信赖"
"还行，必须十个字吗？"
"这个很不错，用起来方便"
"囤货中，还没用，希望能好用啊"
"不错，送货也快，用着挺好"
"还不错哈，送货速度快。"
"只能说~~不能贪便宜在特价的时候买~~等到货实在是郁闷！"
"不错。啊啊啊啊啊啊啊啊啊"
"比实体店的实惠，目前用着很好。"
"好好好好。"
"非常的好，京东支持你啊"
"使用一段时间后才来评价的，这款热水器的确如商家所描述的一致，即省电又节能，出热水率高，而且外表美观，是值得信赖的产品"
"不错热的很快，使用也很方便"
"帮邻居订的，价格合理"
"性价比高，刚装上，还在考察中\n"
"家人很喜欢，就是配送员不耐烦，不肯送到家。接到人之后把东西放在地上人就走了。"
"送货速度快  很满意"
"说实话*元内的东西这样已经很给力了"
"还行，就是家里老停水，，，，"
"家里装修还没有具体使用。感觉至此为止所有的送货和安装都非常不错。"
"美的不错！品牌值得信赖！"
"造型美观大方，线路设计合理，点赞。"
"好东西！用着放心！安装也快！挺满意！"
"黄金臣服于一次把你卡号v"
"东西挺好，就是体积太大了。"
"性价比很好  送货快"
"质量可以，不过这款好像在实体店没有销售。"
"挺好的，热水也很快，师傅安装也很好"
"东西还不错，现在在用着，"
"很不错，第二次买了，回头客"
"安装师傅态度很好。还没用 挺漂亮的装上"
"还没怎么用  不过烧水挺快 挺漂亮"
"618买的 价格实惠 很不错"
"东西不错，很好用。东西不错，很好用。东西不错，很好用。东西不错，很好用。"
"第二次买美的热水器了很好用"
"第一次京东网购，6月19号买的，外观很漂亮，用到现在一切都好，这个价格性价比感觉还是很高的，物流很快，安装只花了50元，买了两根管子，很不错，以后买东西应该就走京东了……"
"新租的房子房东要求自己购买热水器，以前一直都是在实体店购买，不太相信网上的东西，虽然周边朋友都早已通过网购方式了，但总是觉得不太放心，此次购买还是因为我叔叔是网购达人，受他影响，决定买一下试试，结果现在看来京东平台和他的客商是值得信赖的！\n我是6月19号晚上下单的，21号接近中午的时候就到了，物流这快是真快！赞一个，刚看到东西的时候，箱子的上下两端很多灰，以为是陈货，后来全家人一起检查才知道是托运过程中地上沾的吧，以为东西到以后直接就是京东人员安装的，因为之前看了购物流程，可是后来只有快递员一个人，他告诉我打售后安装，不过速度还是很快，到第二天11点的时候美的售后的一个90后小伙子就过来帮忙安装了，价格比较公道，为人也不错，然后用到现在一直都很好，没问题。\n照片就不上传了，手机还是诺基亚的5235，连接线没有了，拍照上传挺麻烦，希望这些能为各位和我一样的朋友提供帮助！"
"挺好用的，满意，还会购买京东商品。"
"装修中还没按装，用了再追评。"
"用着不错，方便快捷。"
"寄到乡下的，家里人说出水很小，还没有了解具体情况，回去看看再更新评价。"
"安装师傅响应速度快，服务好，一下。"
"快递师傅服务非常的好，产品也不错。"
"热水器很好，就是安装费太高，240元"
"推荐 安全可靠的3口之家用品"
"暂时用产品不错，自动进水，恒温，较理想，不知是否真节电。"
"刚装好，看起不错，还没通电"
"新房装修今天装好了"
"售后服务体系真是不错，师傅态度也很好，因为我们上班时间无法安排也按我们的要求约定安装和服务时间。如果坚持这种服务理念和方式，相信美的一定会做的更强更大。\n"
"中保功能很好，省电恒温"
"实用，性价比高，使用方便"
"东东非常好，又好用，上门服务安装态度非常好"
"不错挺好的么吧"
"够好！"
"反正比实体店便宜，包安装觉得挺划算的。"
"最近要买电热水器，发现频道有人推荐，跑到几家B2C对比一下， 还是京东这款F60-30W3（B）（数显） 60升 电热水器价格更有优势。发现频道那台也是60升1299，可惜2级能耗，我发现这款是1级能耗，更省电。3000w加热更快~貌似没有遥控，不过个人之前使用感受遥控完全是个鸡肋功能，因为热水器不就一直通电么。。。"
"价位比实体店里面实惠，适合家用。"
"使用方便，操作简单！很实惠！"
"买来前几天才安装的，特地用了一个星期才来评价的，挺好的。感觉不错。"
"好用 好用 好用 实惠 实惠！！！"
"不错，热得挺快的！"
"还没安装，不知道效果怎么样，倒是送货的师傅很好，直接送货上门，赞一个"
"很好 很喜欢  很喜欢的一款产品"
"就是没有看清楚是2级能效，请大家购买时注意吧"
"前段时间装修一直没有搞完.所以一直也没有评.现在装好试机.出热水好快.机子不错."
"足够家庭使用，价格实惠，安装使用简单，完美"
"东西不错可以"
"价格九x3，安装3六7，配件不便宜"
"品牌不错希望能经久耐用"
"帮朋友买的，朋友说昨天都用了还不错。值得购买!"
"外观漂亮， 安装师傅人很好，很专业"
"安装师傅很好，只收了三十安装费，机器也不错，保温效果好，烧一次，用两天。"
"物流快，正品，实用。"
"用了几天了 感觉不错，而且水温很均匀"
"质量还可以"
"东西不错，外观好看。有待评价！"
"用起来很好，水温好控制"
"挺好的。不止洗3个人。烧到50度，和老公两个人洗完以后，温度还有48度左右。又保温。超级好的。现在感觉有点买大了。60L的一家5口用都应该没问题了。不过安装的师傅问我要了120块钱安装费，声称是材料费。"
"买了又降价了，热水器还好吧"
"真心不错的热水器，加热速度很快"
"还没开始用，不过看起来不错的"
"买很多次了，很好用！"
"给外公外婆买的，遥控设计简单方便，按钮很大，非常方便，加热很快，保温效果不错"
"样子好看，一如既往的给力，服务很好，很愉快的一次购物！"
"值得信赖的热水器，已经买两次了"
"可以，用着可以。效果不错！"
"还行吧 正在使用 好了在来评价"
"可以，用着可以。效果不错！"
"不错，热的很快"
"用了几次了，很不错，烧水很快"
"还没安装，看着不错，送货快"
"开始说没有安装费，送上门之后又要收费，说超出范围了，装上之后说浑水阀还是坏的没法使用，联系客服说是产品可以退，安装费不关他们的事儿，还要让售后出具检验报告来回折腾，不知道啥时候才能用上，不会在这儿买东西了，不靠谱！"
"关注百变星君想不到不简单阶段性"
"前段时间买的，近几天才用了3次，整体感觉不错，第一外观设计的比较好看，第二加热速度相当快感觉20分钟都不到水温就能提升到80度左右，第三有遥控方便即使挂得高也不怕，第四操作简单用着方便。"
"外观漂亮，加热快，安装师傅也很专业，真心不错"
"外观很漂亮，加热速度也很快，带防电墙，很安全"
"选容量的标准算法是根据你的洗浴时间和淋喷头水流量定的，介绍个简便方法给你：一般喷头流量6-8升每分钟，用这个数据（可以用可乐瓶和手表在家大致测一下）乘上你的洗澡时间就是你需要的热水量（40度水温），用这个数据除以2，在除以80%（热水的利用率），就可以知道你需要多大容量的。假定你要洗30分钟，乘上流量6升/分，也就是180升，除以2在除以80%，算出你需要的就是100升的热水器。一般一个人（男士）用的话50或60升的在冬天也够了，女士洗澡时间长的要考虑80升以上的。当然也可以考虑用燃气快速式的，那样就不用算这个了，爱洗多久洗多久，只要注意使用的安全性就可以了。"
"不知道省不省电"
"比较了一下还是比商场便宜，第一次网购大家电还不错"
"家里用了半年了，挺好的，三个人，正好"
"好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好"
"0"
"I了lF安b有},申退.\n京|服B度不e,但未退前取消申\n"
"东西是不错，启东的安装太垃圾，什么都要钱"
"第一次在京东买东东，感觉不错，还会继续。"
"非常不错。就是买贵了。"
"送货及时，比专卖店便宜。但还没有安装，质量好何还不知道。但一直用美的的热水器，应该不差。"
"宝贝很好，本人很喜欢。"
"用了一段时间，感觉还是很不错，很方便，4个人用都可以"
"不错、挺好的发货速度快"
"非常好，服务也好，很漂亮"
"这个热水器还不错，值得推荐"
"冬天用特别方便，加热速度很快，好"
"还没用 不知道效果怎么样\n"
"美的（Midea） F60-21W6(B)(遥控) 60升电热水器 美的（Midea） F60-21W6(B)(遥控) 60升电热水器"
"送货蛮及时，预约装也及时。就购物过程是愉快的。说说热水器吧，冬天吧，不适用的，烧水比较慢，个把小时到75° 到了75就不动，一个洗澡一会功夫又变成20多了。恒温倒是很厉害。如果要燃气热水器还是那个吧，那个水快，弄的好好也很安全"
"不错，就是不太节能，耗电量有点大、遥控还不错，方便；"
"价格实惠，好用，美观大方。加热快，保温好"
"挺实用的，就是快递不给力，拖拖拉拉不送货"
"热水器还是不错的，只是我刚买就搞促销感觉有点被坑的感觉，送货速度一般，收到货后马上打给美的售后，师傅冒雨上门安装，材料费不到百元还可以接受。"
"帮姐夫买的，用着还行！！！！！"
"价格实惠，主要用于租住房屋的使用"
"还未使用，安装师傅的服务态度很好。"
"物流很快！就是安装不是一家得！太麻烦了。还得打电话叫安装得师傅！"
"还可以吧！还没装呢之前买过一个还行！"
"东西不错，刚用没发现问题"
"挺好用的，水也热的比较快，方便快捷，好评"
"帮朋友买的说还不错拉"
"东西不错，挺好的，建议购买"
"东系统会根据您的级别及所购买商品金额赠送相应的京豆，查看京豆规则》"
"帮朋友订购的，不晓得额。"
"还行 就是保温效果不是很好 可能天气冷吧"
"热水器是不错，但是安装的人，就不说啥了。我先买好了管线，花了100，估计他就不点不高兴了，故意测了我厢的插口，说没接地，不能装，扭头就要走。好说歹说，同意说他说用什么管子就用什么管子，就乐意了，装了。装的时候，又不仔细看热水器大小，墙上白白的多钻了一个孔。现在安装人员的素质，或者说整个社会体质下的国人的素质（包括我自己）真的堪忧，我发誓这辈子一点要移民。生在中国，处处受气，处处受剥削受辱。"
"很好很喜欢值得拥有购买"
"还不错的，上门服务比较快，总体还可以\n"
"还不错把，活动时候买的额"
"很不错的热水器，一直选择美的"
"摇控器坏了，售后给换了，"
"保温不错，价位也合理，用着很不错"
"质量很好，价格合算，下次再买！……"
"加热时间要两个小时才到75度，保温效果一般，一小时掉两度。"
"不错 ，外观狠狠好看，挺喜欢，很实用。装上费用120元。"
"美的是大品牌，家庭常用的东西一定要选大品牌的，就比如美的的，用着安心，也放心，一个多月了，什么问题都没有，才来评论，一句话，美的的质量没的说，京东商城的价格便宜，买家用电器就在京东商城上买，头天下单，第二天到货，很满意。"
"家里装的还不错，水热的很快。\n"
"电费高了 比煤气 好"
"发货真的快，热水器也不错，感觉很节能，不是一直烧水，到一定温度时才启动，很不错，安装花了三百多的大洋，不懂什么是免费安装"
"好的好的，不错的好的好的，不错的好的好的，不错的"
"用完记得关电源，保温比以前的好很多了。"
"一直在用！宝贝非常实用！！"
"热水器很不错 送货快 师傅上门安装也快"
"*时就一直关注，秒杀*果断下单了，新房装修送货快安装又收了*材料费，某宁实体店妥妥的*啊，只试了机效果有待后续使用见分晓"
"相当不错，还可以自动断电，保温，加热速度也很快，非常棒的一次购物！"
"美的（Midea） F60-21W6(B)(遥控) 60升电热水器"
"没有预约攻能，买的时候没有仔细看。"
"不错，到货快，用起来也挺好，物超所值"
"还不错吧，便宜货，能用就行"
"出水量大，上门安装快，师傅与客服的服务都很好！"
"看着不错，用了才知道"
"真心觉得师傅服务态度非常好"
"热水器不错的~~热水器不错的~~"
"价廉物美，正品保证！好！"
"给爸妈买的，父母都说很好用"
"送货快还没安装，使用后在说"
"满意，有中温保温好。"
"发货速度挺快 售后安装也挺及时  给单位买的  还可以  目前没有大问题"
"购买过N个了，信得过的产品！！！"
"不错吧  还好 师傅很不错"
"只是烧水有点慢，其余都非常好"
"●独有水旋风2代技术，出热水率高达83% ●大双八显示屏，显示更清晰 ●实时预约功能，让你随心所浴 ●实时时钟显示，独有防电墙保护洗浴更安全 ●遥控操作，操作自如方便老人孩子都可操作"
"1.11111E+27"
"60升电热水器 ！容量够大！\n"
"质量超级棒，京东服务一流，全正品"
"送货很快，安装也很容易。"
"性价比很高，比商超超市购买都便宜，省事省心。"
"我觉得京东是值得信赖的"
"真实惠的机器"
"热水器美的品牌还是很值得信赖的，不过安装和售后就是太不给力了，真的是一句话，坑你没商量！！安装就2个管，一个阀门，就要收我235，老子就不要你装了，我自己去市场买的东西装，才87块，三倍啊！！"
"60L基本够1个人冬天洗的，但是感觉给2个人连续洗有点困难。"
"美的电热水器，很好，质量可以信赖，节水节电，还有300块会员优费，很给力。"
"一家5口够用，感觉耗电较大"
"第一次使用不错呢，再看看情况"
"很好了，比我以前老的好用多了。"
"别的不想说什么 就是送货的速度和服务真的是很快  确实快也就不到20小时就送到了 加油京东"
"美的质量一直可靠 价钱实惠"
"产品很好，质量好，很适合用"
"热水器不错，安装师傅也很贴心，从很远地方过来只收30块跑腿钱，安装的很好，没有漏水，还保修，热水器加热温度也保持的很好！"
"价格合适，比较优惠"
"质量不错。安装200多"
"不错，售后安装也满意"
"还没装呢  等装好用着再说"
"物美价廉，不错，买的值，下次还买"
"一家三人用，夏天足够用了，空间也正好，不太占地方。使用方便。"
"gan感觉很好的  也很大气  很漂亮   包装相当不错"
"包装很好   韵达快递送货上门   都很好\n"
"东西还可以，就是遥控器是坏的"
"用过一两次感觉可以，但是要没长时间用"
"隔一天就送到家了。美的售后服务也不错，免费安装。"
"999999999999999uuuuuu"
"热水有点慢，保温很好，其他都很好，超值啦！"
"性价比很高，就是没有漏电保护器"
"good.............."
"质量看着不错，水压够，安装费用了130元"
"还不错 价格合适安装 还可以 收了200"
"相信京东 不错 一如既往支持"
"东西不错 就是安装时候催了3次才来人上门服务 还收了40元安装费 没给发票 感觉被宰了"
"正在装修中，先给个好评吧。"
"热水器不错 快递不咋的，还要我自己弄上楼"
"还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错"
"送货速度挺快的，晚上12点拍的，第二天上午就送过来了，售后很给力，当天下午就安装上了。加热速度挺快的，出水很足。"
"用了几个月还可以...."
"用了快半个月了，家人都挺满意的，只是安装时材料费有点小贵（149），听安装师傅说三年内任何质量问题包换，心里稍稍平静了一下，总之这次网购还算满意，支持京东！"
"完全符合买时的要求，很喜欢。"
"第2天就送到，京东真快，还没用，以后再平"
"物超所值，服务周到，十分满意！"
"性价比很好！效果也好！！"
"家里用，不知道怎么样"
"家里的人都说买的不错，价格很合适，质量好，功能也不错，很喜欢"
"产品不错！很满意的一次购物！"
"送货倒是挺及时的，这款热水器其他还好，就是出水不够急！"
"等用了再来评价，送货还可以"
"送货及时，容量够大，使用还没问题"
"东西收到，物流很快，就是热水器的遥控器不能用，安装师傅也不知道怎么回事，遥控器有信号，"
"买来之后自己装的，各方面都不错，就是水量有些小"
"产品不错；就是上门服务的配件价格贵些，要一百多块"
"用着不错，放在店里用的\n"
"产品部错，配件比较贵，安装师傅服务一般"
"比较实用，就是安装师傅乱收费。"
"个体很大，外观漂亮~~"
"很满意的购买。谢谢京东的特快送货速度。"
"用做还可以"
"不错的东西，好用.价格也不贵"
"送货快，安排师傅也很准时，不错！"
"买给老丈人的，听他说还不错，就是小了点"
"还挺实用的,春夏四人洗没问题"
"挺好的。。。。。。。。。。。。。。"
"物流很给力，东西不错，很满意"
"送达的时候拆包发现外壳凹进去一块，希望快递今后能注意保护商品。"
"物流很给力，东西不错，很满意"
"整体还是不错，但是这款木有断电记忆功能，我还买了个定时器开关的套餐，简直用不上的，断电后再通电就是待机状态，还是需要手动按一下才能加热，另外遥控器根本就没有太大的作用，哎..."
"热水器很好，很实用，用遥控很方便，没有叫安装师傅，自己装的，不过也很好。"
"帮同事买的，应该不错！！！！！！！！！"
"我们家大部分电器都使用美的产品."
"o家里买的，但是听老爸说水加热不太快，有点耗电"
"给爹妈买的热水器，老了也要让他过得舒坦点"
"除了加热慢其他一切还好！！！！"
"在京东买的第一件东东，还可以，自己安装了。一家人洗正好"
"买给父母使用，还不错！"
"好用，比较方便，自动保温"
"买第二次了，喜欢在京东买电器，比直营店便宜多了，服务好，以后买电器都选你了！"
"目前正在使用中，加热还算比较快，希望能够经久耐用。"
"东东不错，值得推荐购买"
"昨天上午下的单，今天上午就送到。因还没有安装，先给好评，安装后再追加。"
"16号下的单，17号早就收到货。下午我与美的全国服务联系安装事宜，不久就有工作人员给电话我，问我是否有时间。但我当时没时间，相约第二天早上时安安装。第二天早上9：30左右，安装人员就给电话，并立刻上门给予安装。因我懒购买安装材料，采用师傅预备的材料，费用才120元，完成不像有些所说的几百元。相信京东，相信美的。"
"说真的，安装费用真心贵啊～～～"
"用了一个月才感觉很不错，很满意"
"送货快，哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈"
"刚送到，还没安装，等安装后再说"
"很好用，，，方便，，，快递员给力！！！"
"还在安装，用的以后看效果"
"父母用的，他们很满意！关键是安全。"
"60升热水器足够一家三口使用了，质量不错。"
"美的不错，热水器好用。服务和费用方面再亲民点更好。"
"给别人买对，对方很满意。"
"还没有安装，以后再评价"
"给婆婆买的，说是还不错。"
"美德，不错呢，，，！"
"速度挺快，还没使用，不知道怎么样呢"
"还可以吧  一个人洗澡刚刚够用"
"这天对于我来说够用。"
"还不错，用着挺好的，加热挺快"
"热水器很好，我自己安装的，可以保温，昨晚试了一下，很不错的"
"很好，价格很实惠，现在还没发现质量问题"
"装好后还没有使用，不过样式不错"
"装好，试了下，还没开始使用。"
"热水器发货速度超快  我家安装好了 当天就用了 安装师傅态度好"
"产品不错 挺好的 。。。。。。。。。。。"
"大品牌，应该还不错，还没有使用呢。装修囤货中。"
"） F60-21W6(B)(遥控) 60升电热水器"
"家人用的很好，给个好评。"
"送货、安装速度快；产品暂时没发现有问题。"
"建议大家找售后安装不省那几百块钱"
"不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~"
"帮朋友买的，物美价廉  希望再接再励！"
"价格也很给力，就是安装辅材收费比较高。本人也是工程人员，故对各材料有所了解。其他还好，质量没的说，继续观察吧。"
"热水器很好，家人很喜欢"
"很不错的电热水器………"
"比商场的便宜，质量也很好，满意"
"东西可以，价格还行吧"
"F60-21W6(B)(遥控) 60升电热水器"
"用了一段时间了，我们家对这台热水器很满意，感觉买的物有所值。"
"围观漂亮，电脑控制，带遥控功能，混水阀和花洒软管是自己买的并自己安装的。因北京市上下水改造工程所以都是明装的。"
"不错很好用，够字数了么"
"价格便宜.做工也不错.样子很好看."
"功能齐全，加热速度快，质量有待验证"
"还没开始用，但从下单开始遇到的所有客服都很耐心。安装师傅热情客气，手法干净利落，一个小时安装完毕，连口水都没喝就走了。美的的牌子我很放心。所以好评。"
"点解无人上们安装"
"很好很满意，很好很满意"
"用了一周才评论，还行，保温，加热快。"
"刚用 相信品牌的力量"
"不错，买了送人的。。。"
"帮老妈买的，还不错。"
"不错不错不错不错不错不错不错不错"
"热水器不错，就是春节前后安装比较麻烦"
"还没安装，乡镇不送货，哎！花洒真心小！"
"12度加热到60度花了110分钟，水量不大，不知道是不是冷水压力不够的原因。看起来洗澡要提前3小时加热到75度，混合冷水才比较合适。\n自己安装自己布管。"
"帮邻居买的。使用中，希望好"
"东东不错，值得信赖，挺起！"
"5.1活动去商场看了类似该款的，卖价1300元，相比之下网购便宜多了"
"对美的品牌还是很认可的，网上买性价比高！"
"价格合适  外观漂亮"
"今天刚装好，试用了一下，烧水蛮快的，60升三个人够用，冬天烧水可能时间就要长点了。有预约功能还好。"
"装好试用了一下，出水量适中，60升两到三个人洗澡己够，预约功能很不错，有摇控器，调节方便，很满意。"
"产品好可以  特别是打特价的时候买的  ，物有所值"
"发货快，服务好，品牌值得信赖！"
"看起来不错'用起来也很好'"
"好哈，棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒"
"很好，暂时没有发现缺点"
"好、。。。。。。。。。。"
"送货很快。物品不错，用很方便"
"京东没让我失望，美的售后安装也很到位！"
"没正式使用,感觉还不错"
"五一搞活动*买的，送货安装都很快，收了*元材料费，热水器效果不错。"
"使用效果不错热的快，送货速度快服务好！"
"帮同事买的，说很好"
"送货快，热水也很好用，只安装时装几条管要花300元，有些偏贵。"
"服务很好，价格合理，不错的选择。"
"东西是好东西，送货速度也很快，安装说的是不要钱，但是材料费比较高，遥控器还没法用，不知道是自己没调好，还是坏的。"
"刚拿到东西，4只，还没安装"
"用了一段时间了，不错。"
"不错，方便，快速，好用"
"外箱上尺寸和实际不符合"
"热水器很实用，就是长温慢一点。"
"还好，就是开关会漏水"
"质量和价格都很实惠，相当不错"
"牛牛牛牛牛牛牛，便宜噢"
"送货速快，还没装，看上去还好，应该可以吧"
"还可以吧。但是美的安装的材料的确贵。送货的值得表扬"
"周日到货，周一安装完毕，价格还行"
"还不错，比实体店同款卖的便宜得多，用着也方便"
"非常好  物美价廉  速度快"
"物流快，安装快，方便！"
"大容量不占空间，与原来挂钩完美结合"
"送货快，安装专业"
"上门安装服务好，满意。"
"很好，升温快，出水大，超级满意！！！！"
"暂时没发觉什么问题"
"加热速度还可以，但保温就一般！"
"东西用着还不错，价格比实体店优惠"
"买过一个美的的，这次帮朋友买的"
"买到了还是不错，价格也实惠"
"不错。品牌的东西还是靠的牢。。。。"
"感觉收费好贵安装 不过可能热水器就是这样差点比热水器还贵 这个行业太钱了吧"
"挂上去，还没有安装使用。先评个"
"东西还是不错滴 就是叫安装人员接个线都不干 只给帮忙钉了个插座 装好就走人了 机器都没法试 后来叫人排了线才用上 有点不爽"
"不错，凑字数。。。。。。。。。。。。。。。。"
"好用省事！"
"还没使用，带回老家的，家里正在建房子，等用了再来追平"
"感觉服务很好。师傅很细心。"
"*元买下的，实惠，可是安装的3根水管花了*多元，不爽"
"这个热水器买的很超值啊，赶上5.1促销买的，省了不少钱，样式也很漂亮，用着很不错啊，出水很好，稳定防电墙，省电，挺实惠的，支持京东。。。"
"不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错"
"自己家用的感觉非常好，我是自己在家里安装的，有LED显示，还带遥控器，这个价钱非常值了，以后还会经常在京东上买家电。"
"很好很好很好很好很好"
"性价比很高，价格非常优惠"
"使用还是比较方便的。"
"东西还不错！ 比海尔的漂亮多了！"
"出水率高，不错。支持一下。"
"还行吧  刚安装上，还没使用，勾搭的"
"美的，相当的好，物美价廉啊"
"不错，数显很方便，水温一看就很清楚，特别适合老年人。恒温效果比较好。\n帮爸妈买的，安装时没找到遥控器。\n"
"用的满好，就是保温效果差点！"
"美的（Midea） F60-21W6(B)(遥控) 60升电热水器 还行"
"东西不错，价格很给力。"
"商品给力，安装不错！"
"不错是值得相信大品牌一直都在使用美的的电气。"
"感觉烧水有点慢呀  不过保温时间挺长的"
"hahahahahahahhhahahaha"
"还没有用，图片比实物好看点，线上没看到漏电开关，不知里面有没有！自带送的那些配件很差，除螺丝！"
"一向京东的送货都挺快的，但是要自己联系厂家安装，前前后后花了3,4天才装好，目前用了还不错"
"还不错，水量大，水温还算稳定，试用中……"
"买了寄回老家的，实物没看到，公公说不错。"
"不错，大气，大小适合，美观，大方！"
"价格没的说，比在当地便宜很多。送货安装的师傅也都很专业。唯一不足的是，安装空调配件费花了300多，有点小意外！"
"很好，热水快，值得买。"
"很不错,但是说好的包安装呢?? 要安装还有给50块......"
"没有装上，拿到乡下不知道能不能安装，还是自己来吧，以后追加吧，先给个好评"
"除了加热有些慢，其他都还可以"
"不错的东西！！！！！！！！！！！！！！！"
"对得起这个价格了"
"非常不错质量还没有用待考验中但是送货速度和服务挺好的"
"东西不错，只是送货图中压坏了一点，不影响使用就算了吧，希望京东快递在送货的时候能注意一些。"
"用起来还不错，值这个加钱"
"还没有装，实体店看过，京东便宜好多，划算"
"非常好的一款热水器，我非常喜欢"
"热水器很好用，和商家描述的一样，质量一流，相信京东。"
"东东不错，就是物流和安装不给力"
"使用起来不错，加热时间短"
"现在用了一些日子还可以"
"质量可以，加热快，保温可以，总之可以，需要的下次再买。"
"还在装修中。。。"
"超级实用,下次还会来的，谢谢客服。"
"客服非常热情 关注很久了 非常喜欢的 一款宝贝 全家人都非常喜欢 还要过几天才能安装 希望不要有意外"
"1.家在县城，是通过物流发过来的，订货后2天收到货，很及时 2.本来很担心在网上买的售后会麻烦，昨天晚上在微信上提交的安装申请，今天下午师傅已经到了正在细心安装，带了收费价格表，很正规！3、还没有正式开始使用，有其他在追加评论！"
"发货，售后都很速度，师傅服务也很好，很满意，又买了一个花洒及其配件装下来花了269元，配件贵了点，希望你们公司调低价格！"
"很给力，哈哈哈，美的.美的。美丽的热水器，挺好，赞一个，真诚的希望它的质量和它的名字一样美好。国货当自强，挺一个，哈哈哈。"
"5月1日买的，京东送货超快，当天就到，第二天中午就安装好啦，安装的师傅也挺好，当天就试用，结果比想的还要好，就是看好美的这个品牌，愿它真的能给我的生活带来一丝美意。"
"热水器不错，就是不知道怎么会收费的，样子也不错，功能也齐全"
"装好了，收了115的安装费，工作人员态度挺好，安装也即使，还没试用，先赞一个。"
"发货快，安装服务好，收费合理。\n"
"外观好看，带数码控温加遥控器的，这个价格已经很给力了，安装师傅很专业，加热快，保温效果也很不错，总之是比较值的一款产品。虽然美的啥都做，啥都不是行业第一，但是啥都还可以，性价比高！"
"还未安装，稍后最加评价"
"\n点火快水温稳定很实用节能高效一般服务不错上门安装快恒温不错收费合理自定义\n"
"刚刚装起，还没用。刚刚装起，还没用。刚刚装起，还没用。"
"还没用  物流很快！！！！！！！！！！！"
"不错    ・・・・"
"法国进口红酒 波尔多AOC级 大皇宫 干红葡萄酒 双支酒具礼盒 750ml*2瓶"
"东西不错，就是美的的今后服务差了点，由于是在乡下，还要收费。"
"不错不错，帮人买的！！！！"
"寄回老家在用，听说还可以"
"送到了，等着安装的，，，"
"还没用 暂时外观还不错"
"非常好！！！非常好！！！非常好！！！非常好！！！非常好！！！非常好！！！非常好！！！非常好！！！非常好！！！非常好！！！非常好！！！非常好！！！非常好！！！非常好！！！非常好！！！非常好！！！"
"装修囤货，还没有使用，希望好用吧"
"还好~60L加热到70度，气温在10度左右的时候四口家庭够用了~~"
"装修还没好，还没用111"
"速度不错，送到乡下，下单第三天就到了。预约安装年前都没空，自己装了。"
".................................................."
"还可以吧，就是花洒有点漏水。"
"外观挺漂亮，60L将将够用"
"就是送货有点慢，等了好几天"
"热水器很不错，安装的师父比较年轻，收费也相对比较合理。总之还是满意的"
"首先说一下，1500W烧水时间大约是100分钟，能把自来水加热到75度，然后嘛，个人觉得这个热水器只能算是一般货，毕竟一分钱一分货啊，热水出口会漏水的说。。。使用说明上说了很明白。。。就是加热的时候是会漏水的。。。在京东买了5台热水器其中一台 美的（Midea） F60-21W6(B)不会漏水，两台格兰仕 ZSDF-G80K031 80L也不会漏水，唯独两台美的（Midea） F80-15WA1 80升是会漏水的，觉得有点郁闷。。。早知道就不省钱了，多花两百块，买2000瓦60升的算了，至少有数显和恒温，而且烧水快。。。\t这个的确好货来的，值得买。。。\n\n\n"
"用了还不错,就是加热慢"
"刚开始以为买了个品牌会很好，结果并不是，失望透顶，出水量极小，打售后电话安排联系就不愿过来上门解决问题，直接叫我们自己购买，根本就没有上门来看到底是什么问题，出现这样的都不来解决，售后真 是差劲！！！"
"很实用的一款热水器，而且价格合理。"
"挺好用的呀！！"
"用水时水温下降比较快"
"用了好久才来评的，很好的东西。"
"京东买东西还是很值得放心的，不错；支持京东"
"很好，发货快，买了三台了，后面都是帮朋友买的。"
"安装好了，只是没有入住，所以不知效果怎么样，不过相信美的，毕竟是大牌，售后很好，打了好几次电话。"
"后悔了，安装好后加热到75度用了两个小时，后来才知道这款热水器是单管加热，二级节能，一家三口使用每天需要4度电左右，加热一小时需要2.1度电，质量还可以，就是加热慢，安装前大家要提前自己去买接冷热水管共三条，三叉节头一个，在美的工作人员那里购买是天价，现在使用了一个星期，请问京东能不能我补钱换另一款F60-21WB1？建议大家买双管加热，一级节能的电热水器，可省电，加热快，贵几百元也值得。"
"很好很满意，美的大品牌值得信赖，已经是买的第二台了，目前为止很满意，用了几天才来评价，还是一如既往的好~~~全五分。。。"
"比较实用，热水也挺快的。"
"安装费好贵啊，要三百多"
"热水器已安装好，收费139，感觉有点贵"
"加热的速度比较快  恒温性能很好"
"机器本身没任何问题  安装过于太慢 而且收取了我236元的架子费"
"不错 很好 很便宜 已经安装上了 给老人买的 也洗了 不错"
"热水器外观很漂亮，安装后用着还不错，使用方便"
"很好，用了很长时间，一直都不错！"
"第一次在京东买东西，结果用了两天就坏了，打电话要求换货确实是机子的问题立马给换了，让我在过年之前装上，我表示很感谢，用了两天还不错，是正品，呵呵，以后还会来京东买东西的！"
"很漂亮，刚装上，还没开始用"
"安装费偏高，375元，一个架子180.太贵了"
"小县城的师傅不行，不能替客户着想。没装好还交代说客服回电话时要说好话。"
"预约安装几个星期了还没来。最后自己安装的。。。"
"还好吧，不至于会有小毛病"
"质量不错，用着很好！"
"可以，可以可以可以可以可以"
"加热速度还行, 中温保温功能比较实用"
"我感觉一家三口用挺合适,但老婆觉得加热慢了点.我认为挺好的!"
"还行"
"还没安装，价格实惠，比专卖店便宜400"
"热水器不错，但发票来的晚，联系安装费了些周折，但安装的师傅活没得说，收费也不高。"
"给一分的原因是因为没有零分可选，热水器质量一般般倒还可以接受，就是这个售后能把你肺都气爆，完全是售前客户是上帝，售后客户是SUNZI.\n买的热水器，到货之后三天都不给送货，还是硬催过来的（不是京东物流），安装工人过来安装，安装之前不说哪些东西是收费的，安装好之后就狮子大开口。安装费收35元（网上描述免费安装），网上公布10元一根的管子，到他这要35元，基本上费用都是按标准的三倍收，网上公布的指导价就是给大家看一下的。接下来才是大家应该注意的：不合理收费就算了，谁让咱已经装上了呢，但是收费项目，不开发票也不开收据，为此产生了纠纷，家人坚持要他们开收据，结果，人家又从店里叫过来几个人，在那又吵又骂，就差是在我们家，没敢动手打人，无奈，家中只有老娘带着孙子在家，抵挡不住就把钱给付了，老子当时在家的话必定带人抽他丫的。这帮人走时还还明确表示，我们那儿只有他们一家美的，以后售后想都不要想了。京东不给退换货，无奈，只能认栽。不过维权还在进行中，不能让这些无良商家高枕无忧的祸害人，也希望后面买家吸取我们的教训，不要再被坑。"
"很快很不错，比即热的好太多了"
"哈告别玩家啊回家"
"送货超快，前一天晚上睡觉前买了的，第二天就到货了。"
"加热速度很快，但热水用的也很快"
"帮朋友买的，朋友很喜欢，"
"还没安装。。。。。。。"
"水有点不够～"
"产品很好，上门安装时间也很快。很满意。"
"东西可以\n卖家服务态度好"
"很不错， 父母很满意！ 保温效果好。"
"已安装，感觉不错，外观很漂亮，安装师傅很热情，非常满意的一次购物"
"还没安装不知道有啥问题，用上了再追加"
"还没安装，客服与物流不敢恭维"
"款式比照片好看，不错的热水器，"
"总体感觉还是不错的，就是比起某些店贵了一点儿。"
"送货速度快-态度不错-"
"入水口密封不够 加温有点慢 总体都不错"
"加热速度很慢，加热的时候还会发出咚咚的声音，用起来一点也不好，是不是便宜了就偷工减料了，总之很失败"
"评价评价评价评价实用"
"物流速度快，加热快，外观漂亮"
"出水效率高\n恒温不错\n很实用\n点火快\n热水器很好\n"
"好，很不错噢。真的还可以吧"
"美的电热水器是不错的，很方便"
"性价比很高的热水器，活动时买的很划算"
"好评  快递也很给力  很快就收到了"
"不错，给客户装修用，，，，"
"满分。。。。满分。。。。很好。。满分"
"有了热水器还是很方便，用电量不是很大。"
"挺好~ 安装后第一天就试洗了一下 感觉加热速度和水温都做的很好"
"可以接受 ，还没安装，包装完好，"
"性价比高，做工挺好，"
"昨天用了。很好的热水器。。。。。。。。。。。。。。。"
"质量不错，省电，第二个了！"
"在用   带看看在用   带看看"
"问好安装费呀，要了我296元，"
"还没有装，不知道如何，大牌应该不错"
"可以供5个浴室用"
"服务态度好，快速给力，"
"不错，简单实用，价格合适"
"实用省电上门服务好！"
"热水器很好,安装服务也很给力."
"货收到了，还没有用，大品牌应该不错。"
"自己动手安装，还加装了一个漏电保护开关。"
"整体这次购物比较满意，客服服务也好，有点儿小插曲，无伤大雅"
"热水器够大可以多人洗澡  京东太给力了 支持！"
"给父母买的 老房子 送货 安装都不错 \n关键是 物美价廉"
"东西不错，就是安装时两条水管要60元，太贵了，外面才10元不到一根。"
"热水器很好就是乡镇不能上门安装，上门安装要几百自己请人安装的"
"速度质量都很不错，方便到家了"
"送货慢了点"
"这价格买到这么好的东西——不错，不错"
"这价格买到这么好的东西——不错，不错"
"发货很快，也好用，不知道什么联系售后师傅上门安装，老公自己安装了，最大的麻烦也就是在墙上打两个洞。这个价格，超值"
"好，很满意，安装师傅也很好，就是有个阀门贵了点，需要加阀门的最好自己准备。"
"刚刚收到，还没有安装使用。"
"给新房买的，其实这个品牌就是可以了1100块，买AO史密斯的我看也差不多，还是要买性价比合适的热水器啊，当然如果你烧包我也不拦你！中国毕竟还是穷人多啊！"
"听我婆婆说，还可以，这些东西我还没有看见实物，等我用了在回来评价吧"
"不错，不错，不错呀呀呀呀呀呀"
"刚刚安装好，还没有使用。安装师傅很不错。花了40块钱买了2跟管，角阀自备了。"
"好看、好用、加热快、服务好"
"我家是原来有太阳能，但是冬天水温太低，不能用，所以买了热水器，美的安装人员服务态度非常好，安装费也不贵，一共花了223元，而且和太阳能的热水管连到了一起，共用一个花洒，这样夏天用太阳能，冬天用热水器，很方便"
"前两天刚买的，现在才用不知道能不能经得住时间的考验，但愿可以用个10来年吧！"
"挺好的妈妈很喜欢热水也很给力！算是给妈妈的新年礼物吧"
"给别人买的，应该还可以吧。"
"商品很好，安装师傅态度也不错，很满意。"
"很好，感觉蛮好的！！！"
"价格便宜，功能很好，还需要自己购些软管三通才能安装完成。"
"快递速度很快，加热速度很快，而且水温稳定，师傅上门安装服务也很好"
"送货很快，自己装的。目前使用很方便。其实遥控器没啥用，因为高度没有那么高，一伸手就够着了。呵呵。"
"京东很好，送货快，如果可以自动帮客户连接公司安装就好了"
"送货速度好快，第二天就送到了，安装的师傅也跟着就到了，第二天晚上就用上了，加上自己买的增压喷头，简直是太舒服了"
"总体还行，加热也很快，就是安装费用太贵了，总共350的安装费。(┬＿┬)"
"热水器很好看，烧水快，满意"
"还可以！不知道寿命多长"
"不错，不错，很不错的东西喔"
"配件太少了，买了半个月了还没装起来用。。。"
"不错的东东，一直买这个牌子。。。。。。。。。。。。"
"安装师傅水平太差，最好京东包安装。"
"物流比**块，价格比**贵   该**的京东，限制评论自由"
"美的大牌子是非常相信的，物流和安装师傅态度都很好，我对空调那些不是特别明白，很多说安装才*块，为什么收了我*块，说用的材料价格是美的规定的，那为什么很多都才*块，我的安装要*？？别跟我说材料的多少不一样，那么多用户都安装了，为什么只有可能我的材料就要多用"
"热水器是不错，配件烂的要，没有几样能用的，3颗螺钉两颗不能用，配件质量太差了"
"安装师傅态度极其恶劣，素质极差，故意改装管子，变着名堂乱收费，故意破坏管件，再用一个再收费。大家谨慎选择。"
"我9月5号到的货，今天还没有师傅来给我安装，通过美的官网才了解到，这需要预约的，卖家也不提醒，发货的时候也不说一声，感觉服务不行"
"...................................hao"
"自己安装了7个小时..没有什么配套的.就一个热水器.一个阀.水管什么的都要自己买的.."
"物流超级不给力，没正规发票！下次选择实体店购买。"
"挺好的，帮朋友买的，挺好哦"
"安装时说安全阀坏了,给换了一个,还是一样,滴水很厉害,又说可能是水压太大了,还得买个减压器,但如果我买个减压器还是问题出现呢,应该是质量问题吧.而且我买的那个海尔的热水器没问题哎."
"收费有点高,热水不够用."
"这款热水器还不错，送货实在是不敢恭维。"
"还行，又信任美的一次。"
"遥控器热水器没有配遥控器。送货师傅根本不给力，把货放到楼下就走了，还说没1元零钱，1元不算多。主要感觉师傅是谋利试图，上次买的电视也是没一元零钱，1元多吗？不多！但是你得把货帮我抬上楼啊？结果我自己一个人扛上去就不说了，撤开包装里面没有遥控器，也没有使用说明书！在京东买2万多元，这是唯一感觉不爽！"
"还不错，顶一个，下次还来京东"
"最糟糕的一次购物，第一次给京东差评。东西说好8。31到，31号在家整整等了一天没有送来，也没人联系我。客服在不了解事情的情况下就说会到的，大家电由当地配送所以会迟点，耐心等待。到晚上六七点找客服要了物流电话，打过去还是说晚点肯定会到！一直被京东客服、物流轮流忽悠到八点多，才有物流打电话来说车早上在路上坏了，要明天才会送。坑人！！！坏了你不会提前告诉我啊。超级不爽。第二天搞个三轮车送来（真怕东西被震坏）。搬到阁楼就说不肯搬。地址写着二楼。二楼跟隔楼都分不清吗。怎么说都不肯搬，而且态度极差。脸色就像欠了他钱一样。没办法跟这些人怄气.....签收了事！报美的售后安装就说超过20公里每公里要收远程费1块5，一共40公里要收30块。（家里的很多东西都是美的，从来没被收过）果断百度地图最远路程也才25公里。这不明摆着坑人吗。打美的400竟然说按当地网点收费。这也太坑了吧。（你百度、谷歌会查吗？）真不是纠结这30块，而是被这样乱收钱真心不爽。打电话给京东说按厂家乱收费。京东说按厂家收费标准。美的垃圾，京东更垃圾。厂家收费如果是标准的。自然不用找你。就是因为厂家乱收费才要找你。你卖了东西就不理了，任厂家乱收费？"
"加热一般，可能冬天吧，不够绝对够热，免费安装，收了个三通15元(距话系原装好)，安装16A插座10元（原本插座不够力）。自己买了三条水管和16A插座，43元。总共用了68元。"
"正在使用，应该可以。"
"美的（Midea） F60-21W6(B)(遥控) 60升电热水器\n\n原来是打算直接寄到新家的，但打地址上去后，结算比寄到本地贵100元，太不公平了，无奈要自带，不够人性化，看来安装又得自己搞定了。"
"京东活动时购买，北京地区美的安装人员再不整治下就要弄臭美的了。家里热水器旧换新，安装人员一直到晚上七点多出现，上门服务速度非常慢，干到一半狮子大开口要收取600元安装材料费。"
"我相信他们的热水器应该没问题，但是对安装师傅非常不满意，各种找方法让客户多出钱，糊弄不到了就把用的配件写成别的，乱要一个价格。美的是该整顿售后服务团队了。"
"一般一般一般一般一般一般一般"
"用几天后发现有质量问题，跟京东联系，要求我去厂家售后服务开具检测报告才能换货，CAO他MA的，无良的京东。"
"京东配送拖着电器去送货：京东配送令人失望！！！！！！今天下午家人在楼下发现京东配送员拖着热水器在楼下走，拖到纸箱破损了。新居还未装修好，所以未能装上热水器，本人保留追究的权利，新居装修好后。若发现热水器有问题，再追究京东责任。"
"2.22222E+29"
"热水器*安装却要*多，太坑了"
"美的产品还行，安装的也及时，就是送货的牛逼哄哄，打电话都是命令式的，给你5分钟，来不到就拉走。这是什么态度！你刚到没看见人就不耐烦了。服务太差，我很愤怒"
"好像不错哦，还没装上去呢，期待中。。。。"
"不是很好看，倒是比较实用"
"还未安装，看外观很好啦"
"外观看起来不错，还末安装使用。韵达快递不知道要怎么投诉，居然因物件过大不配送到收货地址，还得买家另收费用顾用别的车送达。"
"还没有装上，不知道好不，1099买的"
"性价比高，外观不错！"
"京东的物流真的垃圾，我自己开车去市里接的货，收了1100直接说没1元找"
"很实用，价格贵了点。。。。。"
"用起来还不错"
"大品牌值得信赖，很喜欢这个机器"
"999元 没有用呢 貌似不错"
"很大气，就是师傅上门费用高。"
"整体感觉还不错，联系美的售后上门安装服务。"
"很喜欢这款热水器，美的的感觉还不错…"
"看起来还不错，还没有用，"
"已经收到货物了，家里人反应京东的送货工作人员还不错，给个好评。"
"送货快,东西好........"
"从报装到安装好只要3小时多就搞妥了，效率非常高，赞一个！热水器出水大，水压高，原来的燃气水器水细不得了简直无得比，水很快到设定温度，很好用。耗电如何没统计，质量怎样用久才知，希望质量ok。安装材料用了师傅带来的250大元，(一个混水阀丶水管50CM丶角阀两个丶插座一个)如果自购便宜很多，安装师傅态度好丶服务好。"
"价格还可以就是安装服务太差，一点不负责任"
"暂时还没有发现问题 还不错"
"对京东最差的一次评价，热水器用不到10天，主板就坏了，肯定要换新的了（但前提是要我们自己把坏的热水器拆下来），找美的售后过来看看，结果美的售后员说不知道我找的是那个安装师傅，当时我是直接打美的400的电话预约安装的，然后美的下单给师傅的，本身他们自己内部就可以查得到。因为房子在装修，事情比较多，当时安装师傅装完也没把单给我们，我们也不可能记得师傅的样子，最后美的售后跟我说，上门拆是要收费的，根本就是乱来的，直接打电话给京东的人员进行处理，结果京东把问题扔回给美的售后，事情处理了几天都没一个结果，反而常接到一些无聊的回访，想跟京东说一声，希望你们是帮客户解决问题，而不是把问题扔回给客户，并且希望客服不要老是要客户重复回答同一个问题。"
"美的服务实在太差了，预约了几次都没有联系你安装，垃圾公司！！买了都后悔"
"断电之后温度要重新调，其他都不错。"
"预约了5几天都没人联系来安装，后来给安装服务师傅打电话语气冲、服务差。京东是被这些低素质的人给玷污了。"
"对产品就无什么意见，强烈不满美的售后服务员"
"东西不错，抢我奶茶，必须差评，"
"价格还不错，装的时候又花了几百块。"
"整体不错，刚买就降价了100，帮别人买的我都没给他说这事，看我多么的机智"
"给朋友买的很满意送货很快"
"样子好看送货快"
"还可以，就是断电后不保温"
"第一次京东买东西，自己买的接口和水管，师傅帮装一会就好了 真心不错"
"真心不错！给个好评！"
"用了一段时间，因为卫生间还没做好，所以还没用来洗过澡，但感觉还不错，数码温度显示使人一目了然"
"！！！！！！！！！！！！！！！"
"美的电热水器还是不错的"
"产品不多，京东服务也很及时。"
"还是不错的 比较满意"
"，送货很及时，还没使用，用用以后再来评价哈"
"感觉还是很不错的，安装师傅上门都是按照价格来执行的。。"
"商品是否给力？快分享你的购买心得吧~美的（Midea） F60-21W6(B)(遥控) 60升电热水"
"在京东买过好多东西，大家电还是第一次，体验非常好，下单之后马上安排了物流发货，因为本地有库存第二天就送到了，无论是京东还是物流，服务都非常好。到货之后联系美的售后来安装，安装免费，只收了20块钱超程费用和两根管子的材料费，从下单到正常使用一共才花了3天，非常满意！"
"价格比实体店便宜，东西是一样的。购买之前还担心，但是货送到后，安装完就放心。美的品牌值得信赖。"
"收到了很好，还没开始用，送货很快。。"
"按时收到商品，商品包装破损，底部保装泡沫没了很多，塑料薄膜也没有粘好，已经露出商品了表皮了。还没安装，不知道主机会不会有问题，有些担心。"
"在京东买过好多东西，大家电还是第一次，体验非常好，下单之后马上安排了物流发货，因为本地有库存第二天就送到了，无论是京东还是物流，服务都非常好。到货之后联系美的售后来安装，安装免费，只收了20块钱超程费用和两根管子的材料费，从下单到正常使用一共才花了3天，非常满意！"
"能遥控的，很方便的，用起来不错"
"不够啊，60L的，根本不够两个人用的，洗个澡都得合计下别洗着洗着没热水了"
"房子正在装修，还没有用，相信品牌"
"不错的热水器比实体店便宜接近一半了！"
"物流快，安装也快。安装费用大。跟师傅说不用美的的配件材料就不高兴，说网购的要收安装费。有商业潜规则。后来考虑安装师傅也不容易就用了公司的材料，听说这跟安装师傅收入有考核。机器还没用。用后追评。"
"很不错的热水器，实惠"
"物美价廉，但是烧水的2小时，其他还好了"
"快递服务极度差劲！拖了一个多周，客服总是踢皮球的糊弄客户！但是美的的售后是没的说，确实不错！京东啊！你们真的需要重新提高第三方快递服务质量，还有就是你们某些西安工作人员，态度实在不敢恭维，更没睡醒一样，长期以往京东的形象真叫这帮人给搞坏了！千里之堤，溃于蚁穴！京东的高管们！呼吁你们整治一下这样的情况！投诉电话打的再多只是浪费电话费，一再的敷衍，不做实事，对于这样的工作人员，真是感到悲哀！"
"很不错的热水器。。。。。。昨天到货预约，今天就安装好了，就145的材料费"
"热水器本身还可以，就是安装费用太贵，竟然要了二百三十多。太坑人了。"
"安装后花洒出水小得要命"
"收到了，还没装修完呢，所以没通电呢。"
"今天刚安装好热水器，还不知道怎么样，但是安装的材料费用较高，花了288元。佩戴的花洒也不是很好，最简单的那种。嗨，赠送的永远是最差的。不过工作人员态度还可以。"
"质量很好，很喜欢！下次还会再来的！"
"活动价，晚上下单，次日上午送货到家，下午自己按要求安装的，省了美的黑心安装工的程序，呵呵，其实没有说明上说的悬，有点常识都可以自己安装，当然首要得有冲击钻。使用后感觉热水出水率的确高，比我原来的那款美的高不少，热水使用显示29度还能出温热水，老款的40度左右就不出热了。"
"货运速度不错，看介绍的功能与实际一样。"
"东西还不错，，挺好看的，功能也还行，还没装，不知道好不好用。"
"热水器不错，挺好看的，也好用"
"东西还不错，比较满意！"
"上门安装快，服务还不错，连接管的收费也比较合理"
"质量不错，值得信赖 \n网购上京东 放心又轻松  耶耶耶"
"外观漂亮，安装方便快捷，售后服务好。使用也很方便"
"发货快，目前还没安装"
"爸妈说不错。"
"看上去还不错，还没有安装，等安好了再来追加"
"刚装修的房子还没有用，应该不错，外观很喜欢"
"还行 功率没3000的快是真 其他都不错"
"美的不用说是大牌，可感觉这款虽然是60升，但感觉热水的速度慢，这台是家里第三台电热，买都买了，唉只能用着了，最好要下手的同学关注1600左右价位的啦"
"安装太贵了，又花了将近小六百啊，什么时候可以免费安装就好了"
"加热快 产品不错 价格便宜"
"用的挺好的，不错。还是无线遥控版。好"
"热器还是很好的，大品牌的东西，不过发票出现问，不过还是解决了。"
"很好的热水器，安装师傅也很好，物有所值"
"外观和操控都很不错，物超所值"
"水量大恒温不错很实用服务不错"
"很不错，就是混水闸那里几节都没有配，自己安装的用起来很不错"
"性价比超高，很好的选择"
"价格优惠，服务周到！"
"价格优惠，值得推荐！"
"怎么才能省电啊，求方法"
"收到货还没有安装，安装后再评。"
"外观很好看,加热速度也是可以的,价格也很适中,希望能上个10年都不用修吧~哈~\n"
"好好好好好好好好好好好"
"速度很快，，，服务很好"
"美的性价比较高，京东送货很快，安装服务很好，就是收费较高。"
"东西很不错 下次还买！"
"之前同事家有装，感觉好不错，所以订了一套，已经约了师傅安装。"
"省电，值得拥有"
"感觉用得还是比较放心的,"
"感觉用的还是比较放心 的."
"啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊"
"东西不错，货到后联系厂家安装，很快解决，安装师傅也好，5分。"
"东西不错，送货及时，安装快捷，美的值得信奈。"
"看起来不错吧，用起来就不知了"
"看着外观和好看，还有没用，期待"
"就在刚刚发现冷水进水阀有点渗水了，不晓的是师傅技术不行还是产品有问题，一会得打电话报修了……"
"包装损坏，师傅态度很差，一定要先付全款才能看货物是否损坏。"
"美的的售后太垃圾，催了几次才上门安装。"
"用了一个多月就换了，结果来修说没配件让我等，没想到等了一个礼拜却换来售后的忘了申请了，这样的产品能信任吗？"
"太不厚道了，刚买就降价"
"总体还不错，就是送货的有点不给力，还是我自己去拿的货！"
"快递很给力，但是安装师傅很不给力"
"东西还行吧,不过感觉水温不够热,还有就是遥控器不能用.要上门安装是怎么弄的呀?搞得我又自己请个师傅安装呢."
"宝贝很好，装上后很好看，送货上门快，师傅上门安装快，赞一个！"
"发货很快，服务好，商品买的放心"
"整体不错！很好用！！！"
"外观非常好看哦，功能也齐全，好东西"
"还可以东西不错售后给力"
"真心不错  赶在做活动的时候买到~ 制热比较快  静音  非常划算~安装师傅冒着酷暑一大早就赶来安装  很实在"
"考虑好卫生间的大小，和棚的高度\n"
"加热快，美观 容量大 质量很好"
"真是非常满意的一次网上购物"
"美的售后太差。。配件也不全，让偏远的地方自己怎么安装"
"那么大一热水器，安装的时候混水阀的压帽没有找到！联系客服，态度很好，说是次日回复，等。。。没有电话，再联系客服，说是次日回复，等。。。。到现在，就差那个小圈圈，热水器就没有用上！！！！！"
"怎么不给安装啊！！！"
"遥控热水器却不带遥控器，想不明白，反映给客服，接到一客服姐姐的电话说是她要跟美的联系然后稍后联系我，结果等了一天，也没个电话，不管怎样给个确认有那么难吗。当初确认物流信息的时候就遭遇了太极客服，现在安装完了又遭遇一次，有始有终挺好的。"
"想买这款产品的人建议买款贵的，此款产品便宜却烂，烧水必须得烧满60L，并且由于是单管，60L水要烧3小时。"
"美的安装太差了，什么东西都不带来。向京东投诉也太差了说让我直接联系厂家"
"东西刚开始用 还算可以 就是安装费 我没在家 安装师傅收了我父亲600大几的安装费 一个热水器才1099\n我只能说美的你快倒闭了 而且安装的师傅第一次说来装 等了一天到晚上10点多来个电话居然说找不到地方说不来了 第二天也没来 第三天我急了 打了个电话下午才来给装 够2b的这安装师傅"
"售后安装人员态度恶略，安装人员说不用东西就不装  强制要求安装其他东西  ，收取费用"
"安装的师傅把我家墙直接打穿了，客厅墙面破了个大洞"
"样子还不错吧，就是洗洗就会凉掉了！~水温越来越低！总的说还不错，最主要的是服务很好！"
"售后很好  但是 装下 要 160"
"马马虎虎配件不好    协和用吧"
"热水器很不错，保温性很好！\n"
"如标题！很满意的一次购物！"
"买给家人的，他们都说好用~"
"美的的服务不错。热水器蛮好的！"
"挺好的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"不错！！！！！！！！！！！！！"
"不错不错，烧水很快，外观大气，值得推荐"
"送货挺快。。朋友说挺好用的・・智能加温・舒适・安全~！"
"用了几天了，升温快，在深圳，平时关点，升到45度，只要5分钟，"
"还没用，希望满意吧\n"
"发货很快，服务好，大件商品买的放心。"
"发货、安装速度都很快，服务好。烧水很快，遥控适合孩子使用，值得购买。"
"很好用，很便宜，服务周到"
"送货速度很快，态度也很好，满意。就是还没安装，不知道好不好。"
"装上了挺好看的。还没实际用。就是来装的师傅收费好像有点高了。说是规定的。还算可以吧，起码价格外观我比较满意"
"送货非常快，因为还没安装所以机器性能还不了解。"
"产品不错，价格合理，送货及时，"
"感觉还可以，使用方便。到底是品牌"
"之前自己有卖美的的另外一款，这次帮同事买了这款，都很满意。"
"收到还未用收到还未用收到还未用收到还未用"
"热水器不错，就是美的安装人员太差，安装费胡乱要价，第一次来安装说墙不结实，要订做支架，价***，当时觉得不合适准备退货就没装，过几天实在不想退货了又打电话给安装人员，安装人员第二次来价格***，问他为什么涨价，他也不说不出为什么"
"在京东购买东西以来，最不满意的一次购物，当然不是京东的问题，是产品问题 配送的螺丝日死马那么长，就不会考虑配点短的螺丝？安装师傅也够叼，说就这样的了，你不装我就走了。看看什么产品？什么服务，现在这样装我还是提心吊胆的，"
"耗电，安装师傅还没耐心，没装好"
"出水很小不知道什么原因，联系过商家，也没有上门给处理"
"安装还要额外收取配件费，这些配件是商品不包含的，又收了我****"
"京东：如果不能协调美的的售后安装事宜，就直接说明只卖产品，不包安装，或者注明由美的负责安装，流程说明清楚，不然误导消费者以为由京东负责销售安装，另外将所有型号的热水器图片都用一样的也是非常不如责任的\n美的：致电美的400告知电话过后马上由售后反馈，等了一个多小时未果；第二次打入400答复2小时；第三次打入400，答复24小时回复，一天时间浪费，第二天10点区域售后（福建天赢贸易有限公司)，打入电话，约定售后安装完第一家后就安装我们家的，等到11点半未果，打电话过去换了个人接，居然查不到我家要安装，12点15分售后再次打入，询问是否有售后人员联系安装，得到否定的答案后，语气非常肯定马上安排另外的人员到场，我在焦急的一个多小时的等待后等到了1点多（之前已经多次说明下午1点后有事无法在家），无奈只好出门，后终于在1点40分接到售后人员电话，居然不知道我家地址，看样子人还不知道在哪里了！真的是非常的气愤，售后如此之差劲，居然还能通过美的的考核？我就想不同了，折腾这么久，为什么不能安排售后人员在接到任务后第一时间反馈下客户，人在哪里，大概什么时间能出发？不至于让客户白白等待？或者是根本没有安排下去？这样的售后能让人信服？"
"东西不错 售后安装极其黑暗 老人在家混乱忽悠加件 用了2米管 加上件接近400元费用 还不给发票 大家最好想好安装问题"
"东东还没用说句实在话，安装费太坑人了，都快赶上热水器钱了，这是价格卖得便宜安装费补吗？根本接了不够1米的管子，安装费收了300多，哎什么玩意！不开心的网购经历早知道到实体店了。寒心！寒心！"
"上门安装就要要300？"
"用了一个多月了，感觉很一般，自己安装的，快递很快，但是货到付款要给钱后才可以开包装看货。。。。。出水好少（可能是我家问题吧）。"
"热水器一般，什么配件都没，自己在外面买或自己安装，安装师傅就说不合适的或者就保修的，只能按照他提供的配件，但是这些配件又贵的要死。热水器*元，配件竟然也要了*多，不值得啊。不建议买或者买先查查具体的售后。这个价还不如到实体店去买，态度什么的都好过网上。"
"没客服主动联系客户，安排师傅上门按装"
"我家里去年买的一个，邻居看见了说很好非要叫帮他也买一台，目前两台使用都没什么问题，都还比较满意！！1"
"商品：热水器不像全新，遥控器无法使用（后来更换了）\n使用：热水器水温比较稳定，目前看还算不错。\n安装：配件价格过高，一个三通就要30元，在市场上一个三通价格在5-10元不等。\n售后：遥控器更换比较及时。\n售后回访：只询问对安装师傅的评价，不正视配件价格过高的问题反馈。"
"对热水器是满意 的，就是安装太差劲，连墙面都打穿了，又得重新修补，更气的是墙的厚度明明比要安装的罗丝长出6.7公分，真让人无语，"
"安装的师傅很耐心，用着很不错。大品牌，没话说！"
"卖家发货速度不敢恭维，12月3号以安装完毕，不知道美的公司怎么配的安装人员，竟然把泄压阀装到了冷水上，我去就这还天天安装啊？这什么工作态度啊！难道不知道一个小小的失误存在多大的安全隐患吗？这就是大企业应有的作风吗？现在后悔了还不如随便买个回来自己装呢？虽然麻烦点…"
"宝贝收到了，真心不错，送货挺及时服务态度很好。"
"整体不错,水量大,送货满意"
"不错，貌似两人半桶加热就行"
"比较愉快的购物！我前天晚上下单的，第二天下午就送到，我联系安装，第三天就有售后上门安装，下单到可以使用就3天时间！热水器质量不错！用起来也很方便！"
"货已经收到，很满意，评价晚了抱歉。"
"热的很快，操作简便，整体简洁美观！"
"美的，想是美滴，美其名曰免费安装，实际是卖配件，上门师傅看起不错，实际是一个披着羊皮的狼，看到的买家，看图，自已欣赏。"
"热水器送货很快，安装后使用非常方便，很不错的一款热水器。"
"实物和照片一样，样子还不错，加热时间需要很长，冲凉时温度显示下降很快，温度显示一直亮着，好像不太节能，加热如果可以快点就好了"
"实物和照片一样，样子还不错，加热时间需要很长，冲凉时温度显示下降很快，温度显示一直亮着"
"还没安装好，不是免费负责包安装的吗？怎么没看到有人来安装？"
"还不错啊，就是有点费电。希望耐用吧！"
"用用还可以，就是费电了点，一般从冷水加热要用一小时的样子，每天洗个澡的话，一天要个13度电左右。安装不错，材料自己没备，用的安装师付的材料，花了160块"
"热水器不错 安装费不是一般的贵啊\n"
"很好用\n就是安装费太贵了"
"很好，很强大。火箭加飞机"
"物流很快，用起来不错，出水也好"
"热水器很好  就是送货说车坏了迟了4天才送来 安装师傅来了 给我装好就用了*的安装费和*的远程费共*有点太离谱 不知道怎么算的  在添点钱就可以在买个了  还有遥控是坏的 不知道找谁换...."
"美的售后服务差，装机还要收这样费，那样费，太差了！"
"热水器还可以，一个开关一米管收了*元，因为没插座，既然也不帮装，热水器装好了也没办法使用。"
"购买商品的时候正是装修，安装师傅推荐了更好的挂钩，95元，安装费好像是60.安装好后测试，进水管出压力阀出漏水，一直漏，水压力有点大，但是当时问师傅这个怎么处理，师傅说等你装修好后用两天就没有问题了。没有提出其他任何异议。直到上星期装修好进屋使用，一个星期来，只要进水管阀门开启，一直漏水，并有筷子这么大的水流，致电售后，得知水压过大，需要安装减压阀，材料170元。工时费30.共计200佰。随后我就提出质疑，当初安装时师傅说用两天就会好，不用安装减压阀，而现在需要安装，并且收取费用，感觉受骗上当，如果当时说要增加两百元，我就直接购买80L的热水器了！而4008899315的售后电话更是让我震惊！两个选择，要么安装减压阀，要么手动开进水阀门（用热水就开，不用热水就关，每天我得开关至少120下），致电京东，给的建议是“听美的售后的！他们更专业”！@！%…………申明，产品没有问题，美的和京东解决问题的态度不敢恭维！￥@%……！……"
"买的时候有价格优惠，挺实惠的。东西也好用，加热很快"
"竟然降价*，后悔早买了！"
"用起来感觉不错，没有什么问题。"
"很悲催的一次购物经历。\n事情是这样的:11月4日下单购买了一台电热水器，下单时约定11月6日送货，确实是由于我的粗心，没有更新所选择的地址绑定的电话号码，结果6号送货师傅由于联系不上我就取消了送货。当我发现了这个问题后，及时在6号跟客服联系，更新电话后并重新约定7号送货，客服已经明确7号可以正常送货，结果等到7号晚上还是没有送货。再次联系客服，说是6号那次配送信息没有成功传递给配送部门，当时我很生气，但是考虑到谁还不犯个错误呀，就答应了客服保证的8号肯定能准时送货的承诺。8号继续在家等，早上9点，配送师傅告诉我，我的货8号当天送不了了，我个晕，原因是客服当天早上才将配送信息发给他们，他们当天无法完成配送工作。\n\n悲催1：我承认，是由于我的疏忽忘记更新了电话号码，但是我在京东上不光保存了一个电话和地址，您客服就不能尝试一下拨打我其他电话吗？而我头两天刚刚购买了一款手表，上面的电话就是有效的。\n悲催2：各位亲们在维护投诉过程中，一定要问一下电话接待您的客服的工号，否则你下次打过去跟进的时候不一定是谁接听电话，而且你要找到之前工号的人他们也不给你转。\n悲催3：维权过程中必须强势，他们就是欺软怕硬。"
"综合评价还是不错的，因为我买到老家不在配送范围内，叫朋友带回去的，安装也不是售后安装的，叫了当地家电维修师傅安装的，师傅安装的不通电，我们先都不知道是安装的问题，都以为是产品有缺陷，联系客服，售后，都是各种推辞，真心烦人啦，等了10左右终于上门了，技术还可以，一次搞好了，收了80元服务费，"
"不错的，真的不错，这款热水器性价比高，不过我买了一个套装，就是那个米迪定时器，两个都没有问题，问题两个一起用就有问题了，这款热水器没有断电记忆功能，定时器要定时开断，问题就有了，定时器开了，热水器也通上电了，可没有记忆功能呀，断电前是加热状态，这一通电就是待机状态呀，我以为我不会问，问了京东客服，问美的客服，结果，这款热水器没有断电记忆功能，定时器也就没有用了，这个套装真是“好套装”，两个产品都挺好的，可是所谓的套装放一起用就不是套装了，不过还是给京东好评。"
"很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好"
"这个品牌真的不错。好用没的说。"
"大品牌，很不错；比市场便宜好几百呢。"
"花钱买心烦，货到了，不知道美的哪里请来的安装师傅，只是帮你安装上就完事，收费*安装费。没有给我接电，电热水器没有电，只能是个储水器。太不负责任了，在京东买了3年的东西，这次最失败，最心烦。求退货，这是什么服务啊。不能搞好的，就不要卖，，不然只能被一个个客户骂。"
"坑die的物流呀。太慢了！"
"还行吧，就是不太会用啊"
"送货太给力了，中午下单第二点8点多就送家里了，必须5分。还没有用，不做功能评价"
"热水器水量大，加热也快，水温稳定，不错"
"热水出的太快，洗澡不太够用"
"目前来看，完全满足到家里人的使用。主要看看日后耐不耐用。"
"买了两个。服务都很好，大品牌就是好"
"刚装完，感觉东西还不错"
"东西不错，就是不带花洒。要购买的朋友先买一个花洒装上"
"热水器很好看，大小合适，师傅安装速度也挺快，下午到货当天打电话就上门来安装了。还没使用，看起来挺好的。"
"东西不错，外观漂亮，大小合适，下午到货，一个电话，美的售后马上就来人装了。配件2个六角阀，4个铜弯活直接，PP-R管不到一米，一起收了一百四十元，还行，安装师傅也很耐心。"
"还没用，看起来还行............................."
"挺好用的 ，还会在来买！速度快！"
"送货也是超快的，手误写错楼层了，让小哥多跑了些路。安装师傅也上门装好了。很方便"
"东西挺好的"
"就是安装工想着多走管道多收费！京东送货员还挺好"
"用了一个月，不错，加热速度快！！这是第二个买的了"
"刚装修的房子用的，还可以"
"东西不错，还会在来买！速度快！"
"用着很不错哦。会推荐给朋友或者家人买的。"
"收到货后马上联系厂家客服，当天下午就安装好了。"
"刚装上，用了几次很不错，家人都很满意。给京东，给美的，好好赞一个"
"还不错，挺好的，值得购买，安装师傅也不错。。。。。。就是管子丑了点"
"这是在京东上买的第二次热水器，送货好快，服务也好'表姐好喜欢"
"第二次在京东买热水器，还是美的，一切还是如此顺利，不得不说在京东购物很享受，表姐很喜欢，原来生活可以更美的！"
"商家很细心，特快又发来发票，就是没上门安装，遗憾"
"很好的     蛮好阿"
"就是快递太慢~东西挺好用的！"
"热水器很好，外观漂亮，安装也及时，很喜欢"
"加热太慢，还不错吧，"
"帮朋友定好的，品牌好。信赖京东。"
"不错，可以的，京东可靠"
"自己安装的 保温效果挺好的"
"头一天预约，第二天就来给安装了，态度也很好，三两下就装上了，还指点了需要买的东西，确实很好。"
"很快收到，快递师傅很负责，很好！安装的马师傅太负责任了，跟他交流很顺畅，他能从客户的愿望出发，尽量为客户着想！感谢他的服务，安装技术到位，漂亮！安装收费68元，便宜吧！比海尔的便宜多了！同样技术参数的机器美的的便宜好多！"
"介绍朋友到京东买的,划算又方便,关键是送货小哥态度真心不错"
"给别人买的，据说还没装。"
"很不错，狠实惠"
"来没安装不知道好不好用快递服务挺好的"
"还没有安装使用，看就没什么问题"
"东西不错，但是忘了检查家里线路可承载功率，3kw功率用不了"
"东西还没有用 不多外观很好 物流配送特别到位"
"感觉良好，性价比不错，还未安装插座，没试过电，比较期待增容效果，另安装费有点小贵，图为安装后的整体效果，还不错。"
"送货速度快，不错，用着方便."
"送货速度快，安装师傅也很不错,热水器，质量不错."
"售后很好，估计主要跟各个地区的人员素质有联系，免费安装，材料可以自己购买。容量还是挺足的。"
"先谈谈热水器，功能方面还是很齐全的。热水如果半胆容量的话，很快可以用。温度调到50左右就感觉很热的了。如图，我家的浴室以前是用天然气，用了13年，多人用的话就很不划算。后来刚刚遇到活动，立刻买下来。另外，还要说说售后，工作人员上门安装服务周到，各方面都做得很足，还说让我先买材料，之后就免费安装。另外之前的普通插座不能用，自己买了16A的插座，接好上，通电，立刻可以用了。希望质量过关，像我的燃气热水一样，用13年依然可以继续。"
"安装好就用了，确实很好！"
"效果不错，安装迅速。"
"可以看可以看可以看可以看可以看"
"帮同事买的，听说还可以哦，实惠实用"
"物流不错，产品不错，就是安装费用太贵了，收费300多，再就是美的服务态度很烂。"
"在京东购物就是省心。"
"加热还是很快的，60l加热在50度能洗20多分钟，但是中途不要关水阀，要不水就凉了。买大了，应该三口之家买个50l就Ok。"
"方便 好用，会适合三口之家的"
"不错  ，下次再来。不错  ，下次再来"
"售后安装收费的，价格倒不是特别贵，但是总觉得安装应该免费"
"刚装好，挺好看的，还没用"
"发货快，自己安装的，没叫厂家指定的人来装"
"第一次买大件的东西，还不错，包安装。"
"才今天装上去  也不知道保温效果如何"
"今天装的，效果还不知道"
"好售后服务还挺好"
"上次自己买了个80L的，这个帮朋友买了个60L的，质量都很好，速热效果极好"
"昨天自个安装的，花费一个多小时，效果还不错・・ 就是配的花洒不好，自个重新买了个"
"还没有用，应该不错哦。"
"看着不错  希望不要有质量问题 O(∩_∩)O~"
"由于在街镇上，配送不了，自个去提的货。\n所以干脆连安装都亲自上阵了，买了三根水管，一个三通，由于配的花洒太差，再买了个花洒。花费一个半小时，总算是装好了。不知道是不是自己付出的劳动成果，感觉用着比之前单位的那款效果好~~~~"
"上门安装很周到 遥控很方便 非常好用的电热水器"
"双11下的单24号才通知收货！京东将快件交给韵达快递送货真是让广大消费者无语了！不但不送货上门，还让自己去取，并且服务态度还特别恶劣………"
"县区不给安装，有专卖店为什么不能免费给装。"
"热水器很好，功能齐全，也不贵，是我想要的。"
"保温效果好，使用方便！"
"美的的东西越来越精致可靠；价格便宜 非常好用"
"双十一后买的，价格贵了几百，看着还可以，还没安装，应该还可以。"
"宝贝物美价廉，师傅上门安装，才收了140，热水器烧的有点慢，其他都很好"
"外观不错   实用性强"
"很好用，用的仔细点感觉还是满省电的。"
"新家装修中，还没有使用过~~等装修好了，再试试~~"
"质量不错正品服务很好"
"很好的热水器，家里人少用着很好，出水量很大"
"快递货运速度，商品质量品质上乘，赞一个！"
"水温加热快，外观设计也不错"
"很好，已经用上了"
"说实话一开始对京东很不满意，付款4天了都不发货，后来知道是发到我们市里的大家电是一周发一次，现在理解了，如果出库后物流速度是非常快的，而且报装后安装师傅也是很快就到，安装时没有用安装师傅的材料所以是免费安装的，热水器的具体使用情况还不知道，目前只是安装好但没有使用。发表此评论希望对要买的朋友有所帮助"
""
"不错，值得信奈的美的，我家电器都是美的的。"
"挺好的，买回家里面说挺不错的！！！"
"还没用，昨天到的，预约安装今天上午师傅就来安上了，材料费122，也还行，就是还没用，用了再来评价"
"第一次买大件商品，挺好的。物美价廉"
"很好不错 还可以！很好不错 还可以！"
"热水器不错，就是送货当天很晚才送到。第二天安装时间也都已经晚上了，但是安装师傅服务还是不错的，也顺利安装完成了。当天就用了，热的很快，保温效果也不错。"
"使用一个星期感觉还可以。"
"不错 好用 别的不知道了 相信京东"
"热水器很大，出水很快，但加热时间太长！加热到65度，要一小时。"
"用着还不错！！！！！"
"完全超值，可以半桶，一桶加热。不错，很满意这次购物。"
"8号晚定货，10日上午10点半送到，物流给力。还没拆包装，不清楚货物如何。等卫生间装修收尾时再预约师傅上门安装可以吗？"
"好，烧水好快，比实体店便宜多了"
"刚收到货哦，不过京东快递挺快的，服务态度也挺满意的！"
"还好刚刚收到货，等到安装后再评价"
"还可以啦，几好，还可以啦，几好"
"十三度开始半胆烧二十分钟后25度，何来7分钟，什么都是浮云，自己买的大部分件安装共用180元，超过3米管每米收十五元走管费，我的共用6米管"
"11买的19到货的21安装中就发现漏水还没用等着条换新机呢 服务态度还不错 以后还会追加评价的"
"安转很不错，师傅人很好，送货快，质量也好，外观很漂亮，性价比好"
"很不错，赞一个，以后继续京东"
"很好， 很好， 很好， 很好， 很好。"
""
"很超值的一次购物！值得再次购买"
"货物不错！上门安装也很迅速"
"不错，水非常热，质量就用时间来证明。"
"热水器很好很给力，高端大气上档次，低调奢华有内涵，完美的外观，很实用家里人都喜欢，给满分"
"产品很好，物流服务很热情安装速度很快"
"产品外观不错！安装师傅很好，收费合理！因为刚安装好！使用评价就暂时不说！用后再评！"
"外观还不错！"
"挺不错的，服务也很到位"
"还行吧。。。。。。。。。。。。"
"热水器不错，配送快，安装及时，很好！"
"很好，物廉价美，期待中。"
"京东的服务是一流，送货特快。下次买家电还去京东。"
"非常不错，快递给力，服务很好"
"送货速度满意，送货员服务满意"
"好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好"
"非常开心，还会在介绍朋友过来的"
"货以收到，还没安装，等安装好试了追加评论"
"东西放在车里，下班搬回去的，三个人累的气喘吁吁。这边的售后过来安装，收了78元材料费，也不算多，比较负责。安装插头和电线是个问题，必须自己请电工师傅换，这点很麻烦。"
"除了感觉水量显示有问题，别的都挺好，强烈推荐"
"质量不错，售后也很不错。"
"双11结束后帮同事抢得,故意错开了双11还是延迟了好多天才到货.不过东西还是很好的,大品牌,价格也划算,样式好看功能齐全,同事超满意."
"不错！感觉不错！真是感觉不错！"
"很愉快的一次网购，下次还会光临"
"热水器挺好，就是非要收远程费。网点少却要用户多花钱。嗨【表情】"
"美的送货快，产品完好无损，安装师傅态度好、技术好。赞一个！"
"挺好用的 满意 就是安装起来有些麻烦 公司自己带来的零件质量一般"
"安装师傅给了，不知为什么用ppr管"
"送货师傅很好，就差安装了"
"东西不错 师傅不好哦"
"外观和做工都不错，触摸按键灵敏，自己安装的，不难，挂墙的时候要2个人。\n加热时候没声音，我调的55度。\n有断电记忆功能，但时间要重新调整\n没有自动开关机功能，想设置为晚上12点到第二天6点关机，不可以。这点遗憾"
"一般。。。。。。。。。。"
"加热速度快，功能齐全"
"行********************"
"价格很棒，配送员很给力"
"性价比非常好 适合一家人使用"
"使用了一段时间，非常好，全家都能用！"
"物流给力，速度快，好评"
"评分为四分，很实用，还有一个就是已经到货第二天了，还没有人联系上门安装？？？"
"上门安装的师傅很好，收费也不贵，加起来是一百还是一百四，忘了，很满意哦，也不会漏水。"
"实物比照片漂亮 送货速度快 工作人员热情"
"触摸屏只有几个键能用，其他还的安按钮"
"不错不错不错不错不错不错不错"
"用着还好，但感觉页面介绍不够清晰，不够详细，比如半胆加热让我误以为可以半缸水加热........热水器是挺好的"
"应该不错吧，家长说用着挺好的。"
"很给力，产品送货很快，质量不错大件东西去京东很实惠比实体店优惠很多安装也很及时"
"已安装到位，还未使用~~看上去效果不错~~\n"
"很不错的一次购物体验 京东买家电 值得推荐"
"效果不错！加热迅速，质量做工都很好！"
"用着不错  配送速度快"
"第一次在京东买东西   还是很好的给个5分  用过在追"
"商品很好~！包装结实~！送货速度快~！还没有安装~！待安装使用后追加评价~！"
"还不错................"
"美的的东西不错，热水器出水大稳定"
"还没搬进去住，没用过。应该不错"
"速度非常快啊，这个东西还是比较不错哦。。。"
"送货及时，安装及时，价格便宜"
"热水器很哈，客服的素质差!"
"已经安装好了，买的高端1799那个，当时没看清楚送的东西，又花钱买的喷头等"
"样式美观服务周到但速热速度一般"
"用着还可以，别的不说了"
"很不错实体店里2280京东1499买的，用着也不错，安装花了140块，就是快递不给力，说送货上门结果我自己从楼下搬上来的，而且来的时候包装箱子也是惨不忍睹，好在机器没事"
"总的来说还是很不错，京东服务还是很好的。。。。。。。。。"
"一般般.感觉不出多好用"
"以前家里一直用的这款，又入手一台，很好用。"
"之前家里买了一个用着不错，这次新家又买了一个。有三个档，保温、低速加热、高速加热，热水速度很快，冬天大约10几分钟就能烧到60度，一箱热水够我们4口人使用。而且性价比很高。半包在吊顶里也不显大水包。储水式的比速热的更适合北方家庭，速热式的冬天使用热水不稳定，忽冷忽热，对于中国北方家庭还是储水的实用。"
"送货快，第二天就到了，安装也很迅速，安装费271，很不错，方便"
"烧水速度挺快！非常好用！保温效果挺好的！"
"到货第二天就安装用了，发现热水没热得久，烧够半胆后边洗边加热下来温度下降好多，第二个人洗还要重新加热；烧整胆也一样。保温不久。"
"之前说了保价30天的，怎么阶了？热水器出水很慢"
"很不错，分半胆加热和全胆加热，方便使用。"
"一晚上温度从73降到45 ，一次只能洗3人，保温性能一般，预约功能等于零，以为会自动取消。如果插上电不知道那次开水洗手，机器就会自动启动烧水。安装收费高，我就换了2个螺纹管，2个加固架，2个排污阀（没用的东西建议我装，安装工人真是赚钱第一）1个液压阀，一个铜对丝 收了300元。不明白液压阀是送的。怎么还收费？"
"加热很快，很智能"
"热水器已经装上，自己喊人装的，用了一下，挺好的"
"挺好的，值得推荐购买。"
"蛮不错的，但是就只有机子，其他的一些什么都没有，花洒都木有"
"送货很快，但是走的物流下来，底下的泡沫都烂了，京东的师傅很值得赞，帮忙把机子扛到二楼！"
"我还没有装呢"
"很不错 看上去比较高端 很棒"
"美的（Midea） F60-30W7（HD）(遥控) 60升 电热水器"
"给老妹买的，她说还可以吧~~~~"
"热水器不错，真心给力，值得购买哈哈"
"之前是考虑在专卖店买的，店里2000 包装好，现在特价1499 加上买材料装好也用了1900啊"
"非常满意的一次购物。宝贝很赞。加热速度很快。"
"很不错，物流赞一个，安装也挺快的"
"各方面都不错，热水很快，保温效果也不错。性价比很高。但愿用的久~"
"下单24小时入手，又过了24小时安装完毕，效率很让人满意"
"外形很美观，功能也很全，很不错的选择。"
"挺不错 秒杀啊  合适"
"安装费贵了点，什么附件都要买，所以就贵了，别的还好吧。"
"送货很快，说的大约2号送到，结果1号就打电话送来了，到货后打客服安装，第二天就到了，美的安装人员非常客气，装前详细说明配件费用，装完还耐心讲述使用方法，真的很满意！"
"使用中，还可以吧………………"
"很不错 送货快 安装也快。满意"
"感觉挺好的！具体还要实际使用中体验效果。"
"热水器， 比实体店便宜。"
"用了几次！就是看不懂那个热水量！"
"很好很好很好很好很好"
"真心不错，值得购买。"
"家用的，还可以，感觉性价比挺高。"
"外观不错，价格也合适，还没具体用，应该是挺不错的"
"不错不错不错不错，够10个字吗？？？"
"包装里面没有混水阀和花洒，都是在安装师傅那买的，安装费花了四百七十多，除了这个，其他的都很满意，热水器很好用，加热快！"
"用的还行，没什么问题"
"一打电话师傅就上门安装了，而且没有费用，因为家里事有事，当时没有接货，送货的师傅说等忙完了再给他电话，他再送。等再联系的时候，送货师傅二话没说，又给我送来了~特别感谢送货和安装的师傅，建议表扬加工资~"
"价格便宜，功能也挺的，家里用足够了"
"送货师傅服粘级棒，，，给32个赞"
"先说安装是免费的。配件却要几百块，但安装人员说可以自己买，***元不到，就花洒和水管，活直接两个，混水阀***元一个，普通水管弯头两个。最后一张照片可以全部看到。插头美的应该都没有漏电开关，插座大家注意看一下是不是16A。热水器真实没有断电记忆，但网站和说明书是写着有，这比较重要，因为我是断电洗澡。3000瓦加热确实快。60升五口南方人够用，***也可以。半缸和增容功能确实非常好。加装两个三角支架安全。"
"先说安装是免费的。配件却要几百块，但安装人员说可以自己买，一百元不到，就花洒和水管，活直接两个，混水阀58元一个，普通水管弯头两个。最后一张照片可以全部看到。插头美的应该都没有漏电开关，插座大家注意看一下是不是16A。热水器真实没有断电记忆，但网站和说明书是写着有，这比较重要，因为我是断电洗澡。3000瓦加热确实快。60升五口南方人够用，50也可以。半缸和增容功能确实非常好。加装两个三角支架安全。"
"经济实惠，适合"
"快递很热情，安装师傅第二天就来安装了，服务很到位"
"还没有用，看起来不错，大品牌应该不会差吧"
"喜欢、非常喜欢！nn"
"安装收费，很大，还不错"
"送货快，安装师付服务热情，好"
"外观新颖，不错。安装费太高了"
"相信京东，相信美的。"
"房子还在装修，还没使呢，觉得美的应该可以。"
"大品牌，值得信赖。非常满意"
"看起来很好，牌子信得工"
"师傅很好  送货很快"
"因为前些天比较忙，今天才安装好，热水器很好，就是有点遗憾当时没订到高温抑菌的那种，不过这个也很好，加热也比较快。。当时取货是朋友代取的，后来听朋友说送货师傅也很好说话，很热心。。全给五颗星！"
"东西很好，送货很快；下次还会买。"
"感觉还可以，安装收费149，有点偏高"
"新家里唯一用的家电啦，呵呵，其他的都是买了还没有用，只有热水器一直在用，很喜欢"
"还没开始用，品牌的 应该还不错吧"
"在京东买了也不少东西还是相信京东的服务。也信得过美的产品。还没有安装。希望不会有什么问题。先给于5分。"
"不错,美的还是可以的"
"格兰仕（Galanz） G70F20CN3P-N9(W0) 光波/微波炉"
"热水器本身质量比较好，加热也快，唯缺点就是安装上，安装师傅说是挂墙需要另加钢板一套，还要用PPR管接水等，还有什么接地之类的，而且都要收费，如果有安装上有这么多的缺陷那厂商在设计时为什么不考虑好，非要安装师傅要加装改造后才能使用，真是不得其解？？？"
"装修囤货中，还未开始大规模使用。主要是买大了。\n没找售后安装，自己安装搞定，半小时足够了。售后在小地方不行。"
"使用一个月而来，才有空上来给分好评，东西真不错，送货神速啊，服务也很好，上门免费装的，老婆用的也很省心，好评"
"根本没有断电记忆 断电了 时间还得重新调整   预约能记忆有个屁用  还有安装过的痕迹 在京东最垃圾的一次购物了"
"经济实惠，有内涵，好用"
"整体感觉不错，外观好看。到货速度快，师傅安装时根据美的价格表收费，虽偏贵了些，但承诺保修！"
"还没有安装，但是装修的人员说这个热水器非常好，我最看中的就是这款带有半胆加热功能，一个人洗澡的时候能省一半的电，不然热水用不完，白白浪费了"
"不错的热水器。"
"外观漂亮功能挺多呀，烧水灰常快，性价比很高，带遥控器使用很方便，不足的是遥控器没电池"
"用了一星期后，感觉60L的美的电热水器足够一家四口用，一级能效！而且热水达到调至温度后关掉电源，保温效果也可以保持到12小时后水温也不会变冷！"
"回来用了后，热的挺快的！就是剩余热水量不知道为什么总是百分之十！"
"发货速度超快，就是不给送货，让自己去取，郁闷"
"用了一段时间，还不错。"
"刚装上，还没用！两天到货，当天保修当天装！安装师傅态度相当好，赞一个！"
"热水器正合尺寸，安装师傅服务热情周到，收费合理，很愉快的一次购物，希望热水器能用的长久"
"加热还行，容量够可以，就觉得恒温稍差了些。还有就是插座上有开关最好，要不然遥控器关不了，虽然不通电但是灯还是亮的。"
"师傅还算不错。收费也算合理。"
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
"很好很强大"
"目前用着挺不错的，安装刚刚好！而且安装费用也不贵，都是材料费共花了160元，挺合理的！"
"怎么没有发票呢？售后维修怎么办？"
"还没开始用，后续继续"
"目前用着还不错，师傅有挺认真讲解如何设置。就是觉得自己要买的配件有点多。插座要重装，以前五六百的热水器都有花洒送，这个没有，说高端机没有，产品介绍有说没有花洒，好吧，自己没有耐心看那么仔细没办法"
"东西挺不错的"
"挺不错的，大气美观实用。"
"京东配送很好，直接送到家，价格优惠品质有保障"
"给家人买的，自己没看到实物"
"国庆期间买了几样，促销价格还算实惠"
"好大~~~~买大了~~~~~~~~~~~~~~~~~"
"........................."
"外观喜欢，怕墙体不够力，自己加装了三角架，加热蛮快。"
"很好很好很好很好很好很好很好很好"
"还行，出热水很快的，就是大了点，买50L三个人都够用了。"
"能效低，出水率高，功率大。按我这样安装收了112块，混水阀自己买的，材料比外面卖的贵一倍还不止！一点点生料带还说要收我钱！靠。到后面还一味说客服打电话来要帮他说点好话，要不扣他奖金！送的浴巾不错啊！"
"挺不错的，保温效果非常好，60升都够七八个人用了，变容到一半四个人用完还有热水，看来一半还不用买这么大的"
"外观漂亮，好用！"
"很好很好很好很好很好"
"性价比很高，非常满意"
"不错，很好用，暂时未发现任何问题，希望能经久耐用。"
"东西收到完好无损，因为正在装修，收货20天以后才打电话约师傅安装，自己准备了零配件，师傅只收了50的远程服务费，很划算！师傅态度也很好。热水器外观好看，升温比较快，支持国产品牌！"
"新房装修还没有使用，安装也挺快，花了100块钱安装花洒的费用！"
"自己安装节约很多材料，售后安装说是要收远程费用。"
"还没装，希望没什么问题"
"美的（Midea） F60-30W7（HD）(遥控) 60升 电热水器很好"
"东西不错，送货很快。安装师傅很热情！"
"送货速度非常快！！等待明天安装"
"非常好,给力啊"
"半缸水烧到能洗半小时，预约功能不好用。安装师傅必须给个赞，责任心强服务到位"
"昨天才刚刚收到，外表整体看起来还挺不错的，还没有安装好，总之物美价廉吧\n"
"昨天才刚刚收到，外表整体看起来还挺不错的，还没有安装好，总之物美价廉吧"
"赞！！！！！！！！！！！"
"不错，送货快，安装的也不错，收了200多安装费，有点贵"
"热水器不错热水器不错"
"宝贝好，很强大，，，，，，，"
"呢没有用呢 看着不错"
"外观虽然有一点蹭，但不影响使用。已安装好，自己装的，效果不错，出热水快！"
"热水器不错。加了三通、喷头270元有点小贵。"
"挺好的，已经在用了。。。"
"热水器物美价廉，用着不错"
"京东的态度太好了。以后会经常来"
"性价比不错 也挺好看的"
"还不错。速度快，保温效果很满意"
"帮同事买的，非常实用，洗澡很方便"
"还是比较可以的，加热比较快"
"还没拆箱，相信京东，安装后再来评价"
"很不错的热水器，美的，大品牌，值得信赖"
"外观很漂亮遥控也很方便，加热速度比较快，功能也蛮多的，师傅上门安装也很快，配件收费按网站配件表收费的。还进行了简单的功能讲解！表扬一个！就是快递送货上门态度不行，不太愿意上楼，而且不愿意让买家检查机子。希望厂家加强与快递公司的沟通，让美的有个完美的五星服务。"
"外观很漂亮遥控也很方便，加热速度比较快，功能也蛮多的，师傅上门安装也很快，配件收费按网站配件表收费的。还进行了简单的功能讲解！表扬一个！就是快递送货上门态度不行，不太愿意上楼，而且不愿意让买家检查机子。希望厂家加强与快递公司的沟通，让美的有个完美的五星服务。"
"还没安装，应该不错。"
"控制面板贴的有点歪，配的角阀没听过牌子，难看又咯手，还贵，我想用自己的角阀，师傅不让用，说要是用什么东西都自己买。。。"
"师傅很好，安装很到位，功能样式都可以"
"还没使用但是装过后，感觉质量挺好。"
"非常满意的一次购物。京东还是相当快的。热水器安装师傅也很棒，吊顶的师傅说热水器安装人员很专业，留的空间刚好。宝贝装上很漂亮，关键是遥控器是相当的实用。"
"性价比很高，安装的师傅也很专业。对于个子不高的妈妈来说，遥控器很实用。热的特别快。"
"好好先生，便宜"
"外观很漂亮，升温快，很好用。\n自己装的，很简单。"
"美的热水器，性价比高，送货快。"
"好好好好好好好好好好好好好好好"
"京东电器杠杠滴 ，赞10个"
"热水器很漂亮，保温效果很好，就算关闭电源很久后都有热水，就是遥控器用不了，不知道怎么回事！"
"收到货，房子还没装修好，还没安装，感觉不错"
"东西性价比不错，虽然还不知道什么时候厂家过来安装"
"很不错，值得拥有！特别安装陈师傅态度非常好，服务周到"
"不错的，服务很好哦！就是怎么都没我二次购买送现金券的呢"
"不错！！速度也挺快的！！"
"还没安装，不知道怎么样呢，等按上了再评价"
"总体感觉不错吧，送货很快，安装也比较速度。。。但是有一点，在购买的时候并没有说明不同的型号配件不同啊，这一款就没有配混水阀和花洒组件，打开说明书才知道的。。。"
"服务不错，就是架子坏了，与客服交涉正在补发，满意好评。"
"装起来比以前的40升大不了多少，美观不少还真的很物美价廉哦"
"感觉还可以.有遥控相对来说好一点"
"暂时没什么问题，挺好用，以后有待评论"
"很好，安装费用明码标价，服务人员态度很好"
"很好很好，值得购买"
"装了在用！效果还好吧！"
"师傅说我买大了。。。50就够了"
"感觉使用很方便，外表也比较美观。"
"还没用先给个评价吧，*价格公道，还是品牌。"
"收到了货，现在还没安装，比去我们这的店里卖的要便宜很多，"
"装修刚装上热水器，还没用，安装费用不低"
"安装师傅态度好，收取安装费也合理，热水器也不错。"
"这个还算可以吧，下次有机会还来"
"这款热水器还是不错的  性价性也不错"
"还未用，用用再说，但是物流不送到指定地址，让自己到大门口接货。比国没还是好点。"
"很好用的 美的热水器"
"不错，挺好的！送货准时 ，安装及时，材料收费也挺便宜！"
"美的电器值得信赖"
"价格便宜，实用，安装快速"
"商品收到还没安装还不知效果,等装了再评"
"货物还是比较满意。"
"东西很不错，挺省电的"
"超级实用真心不错"
"货已收到，还没有开箱，相信京东，不过目前还没有人和我联系安装事宜。"
"1499买的，美的安装师傅很热情"
"便宜啊\n也很好看啊\n材质不错"
"刚收到货，未安装使用"
"就是远程费不合理，希望可以照顾我们远郊地区"
"灰常满意。灰常满意。灰常满意。"
"很M意的一次网购，京东万岁！"
"灰常满意。灰常满意。"
"买了很久，刚刚装上，优点：热水出水量大，几乎和水龙头水压差不多，冲凉很爽，终于可以摆脱瓶装液化气的限制，节能，保温效果很好，24小时后水还很热。\n缺点：安装要求高，空心墙的用户慎买，因为热水器真的很重，要上某宝买个挂架装在梁上，电线不够粗的慎买，16A的插座\n特别提醒：遥控器电子安装有学问:装在铁线弹簧下面"
"好好好好很好好好好好好很好 好好很好"
"相信美的！东西虽然还没用，但整体服务都还是不错。"
"不错的 产品啊    值得信赖。。。"
"不多说，上图，安装费350，小贵。"
"很好"
"还没有安装，不清楚质量如何。"
"价格都不错，顶！！！！！！！！！"
"还没有使用，用完再来评价"
"用这还不错 就是安装费四百多"
"热水器不错，就是不是速热的。这个价格值了！"
"很好！用着挺方便！"
"可以,蛮好用的,发货速度都很快"
"装好后发现比以前60L的樱花体积大，吊顶装不回去了。隐藏安装的朋友购买前最好考虑下尺寸。"
"还可以，没有安装暂时，这个价格可以接受"
"不错比商场便宜很多质量也不错"
"大品牌，值得信赖。第一次装修，花了很多银子，网上的东西，果真比店里面的便宜啊！@"
"个人感觉此商品真心不错。"
"还没安装，先给个好评，使用后再追加人评论。"
"还可以吧，正常使用没问题~~~~~~~~"
"高端大气上档次，值得购买"
"非常好用的产品，质量信的过"
"货已经收到，可是过两三天了还没来安装"
"到时很快，安装也得花不少钱！"
"不错，打折时候买的很合适"
"虑了好久，最终选择美的热水器，比实体店便宜好多"
"用了很长一段时间才来评价，使用的很好，方便快捷，很满意。"
"很好用,比商场便宜性价比很高"
"保温效果超好！保温效果超好！保温效果超好！保温效果超好！保温效果超好！"
"还没有用，不知道具体效果。"
"用了一段时间感觉不错，热水出水量稳定，比较节能。"
"安装的师傅真的很好商品还没在用"
"大小正好，使用效果还不错，大牌子果然信得过"
"还没安装呢，看着不错。使用后再来评价。"
"还不错，看着漂亮，安装师傅也很好。"
"不错  加热速度也挺快  价位也合理"
"看着还行吧，，，，，，"
"还不错，关键是恒温啊，省不省不知道。"
"不错，自己抗上楼的，等着安装"
"热水器不错，安装的时候试可一次，不过加热有点慢"
"汗！东西不错，就是售后安装340太坑人了，美的安装拿40公分左右的摆台75元。质量也不怎么好，有些坑人的意思！售后评价一般！"
"京东送货速度快"
"非常好，售后服务也没话说"
"热水器不错。就是收货地址有点远，原本我们村有韵达，厂家却把货给发到县里。害的我又多出了一些运费。"
"东西不错，配送很准时，安装师傅也很好，安完热水器还帮我家安了个花洒~~为安装师傅赞一个，"
"不错的一款热水器，就是上门安装的材料收费比较贵！"
"还没有安装，但客服态度很好，服务热情，物流很快，包装结实，毫无破损，应该是质量不错的热水器。就是荣成当地配送太让人失望了，完全没有为顾客服务的理念。"
"刚用，看着还好，还看以后。"
"6号定，7号到，8号安装，服务不错。就是现在用起来还不太熟悉，各种模式在说明书上也说的不太清，"
"美的（Midea） F60-30W7（HD）(遥控) 60升 电热水器"
"外形美观大方，很漂亮。虽然家嗨没有完全装潢好，但热水器已经按上了，很好看，很大气。安装师傅很负责，报装之后，上门安装很快。"
"之前家里用的50升的一直很好，这次搬家果断选60升的，美的售后赞，刚打电话就安排上门，不过我家还没法装"
"价格低，但什么都不送。热水器触控面板有小瑕疵做工不整齐。安装费用收了两百六。高了"
"老爸说产品很好，送货也快"
"应该挺好，还没安装，"
"十一回家刚刚看到，真的很不错啊！容量很大，我和妈妈洗澡很慢，但是我们两个人轮流洗也一直都是有热水，而且出水量好大，洗着好舒服。热水器也是大大的，我家本来卫生间就很大，安装上这个热水器看起来非常的搭，真心漂亮！看着很有质感，而且还有各种洗澡的模式，真心不错，价格又不贵，买的太值了！"
"好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"送货和安装都比较到位，选知名品牌还是不错的"
"用了几个月，感觉不错，好牌子大品牌，高端大气上档次"
"货收到了 送货速度很快 安装也很快  试用了下还好  不过没有宣传中说的烧水速度那么快"
"还不错，价格便宜"
"很好，家用电器很多都是美的的。"
"我买的但是我还没用  暂时还不清楚，但是家人说还行！那先给个好的评价吧。"
"操作比较简单智能，加热速度还算快，保温还可以，爸妈挺满意"
"很好，很满意。"
"给老爸买的,说加热速度很快,款式也蛮漂亮,支持国货!!"
"送货很快，师傅态度很好，安装也很娴熟，不错不错"
"用着还挺好 比较推荐 售后服务也蛮好"
"已经是买的第二台了，很好！"
"还不错还不错还不错还不错"
"服务态度还是很好的，产品还在试用当中。"
"好的，挺好的，真的好的，挺好的，真的"
"热水器不错！比实体店好多了！"
"很好的产品，很值得购买。"
"自己准备了两个角阀两个软管，装修师傅没有收任何额外的费用。\n产品目前看没有任何问题，因为还没有16A的插座，所以还没有试，时候再评。"
"装修囤货中，还没安装，到时候装了再追评！感觉美的的牌子不错。"
"给家人买的，不过安装的时候师傅发现配的膨胀螺栓丢了一个螺帽，又另外花了10元买了个膨胀螺栓，其他安装材料花了200多"
"很不错的热水器！信赖美的！"
"很好，非常满意。还没安装，等装好后再来晒。"
"不错，价格便宜，很实用。"
"您的评价将是其他网友重要的购买参考，并影响商品评分"
"京东的还是有保障的 希望以后用的也好"
"帮我姐买的还不错挺好的"
"唯一可惜是要自己买所有的配件!"
"货收到好几天，安装师傅已经安装好了，外观相当不错，只是因为家里没通电没办法调试"
"不错，安装师傅也不错"
"安装师傅很热情 服务很好"
"很不错的一款热水器，因为家里原先用的是太阳能的，安装时费了不少事，但在师傅的积极配合下安装效果还是不错的，热水器出水效率高，功能也很好，很实用，价格也不贵，值得向朋友推荐，好评"
"外观漂亮，功能齐全，安装师傅人很好，我爸很喜欢"
"热水器还是不错的，保温效果好"
"很不错，性价比非常高的一款产品。"
"很好，绝对好评"
"不错不错，各方面都好"
"还可以，快递也很快"
"还没有安装，装修囤货，说是要自己联系安装人员，等安装了来图"
"性价比高，水压够大，烧水快。"
"由于装修房子时没考虑到要装热水器，没有安装水管，所以自己找水道工装的。机子还是非常好的，功率大，烧水快，保温效果好，水压足够，非常方便，非常满意。"
"不错，送货快，服务好"
"一次愉悦的购物！送货到安装都是一流！"
"安装花了300多，冷热水管还给接反了，也不管给换过来，配送的挺快"
"热水器总体不错，只是我们这的水压太低，出热水慢，等出热水后温度还是挺稳定的，加热也快。"
"还没用，价格和送货速度错"
"安装费137。师傅很敬业。热水器效果很强大"
"1.11111E+18"
"产品还不错，值得购买！"
"美的（Midea） F60-30W7（HD）(遥控) 60升 电热水器,出水量大，外观漂亮"
"半个月没到就破了 电脑板坏了 换货了"
"用了一段时间了，不错。加热快、保温。"
"不错的热水器，价格合适啊"
"送货很快，还帮我抬上五楼，辛苦了"
"很好，刚安装上，价格实在，比商场便宜不少。"
"机器不错 就是安装的时候买的60L的 师傅说我这个墙得使他的大架子 自带的不靠谱  光安装费就花了270元 个人觉得是被厂家安装人员忽悠了   不过热水器本身使用效果还是很好的"
"安装好了，很不错，就是不带配件，安装师傅带的角阀和软管好贵，自己买了安的"
"热水器样子很漂亮，就是挂吊顶的配件很贵，140元，角阀软管还是自己买的，不然伤不起啊！"
"只有京东有货了。价格涨上去了。"
"还没有安装，但货已收到，发货快。"
"热水器样子很漂亮，就是挂吊顶的配件很贵，140元，角阀软管还是自己买的，不然伤不起啊！"
"装修囤货中！！！！！"
"好。。。。。。。。。。。。。。。。"
"很多选择模式"
"加热速度很快 相应的用着也很快 大概20分钟就没有热水了"
"热水器还没开始安装使用，到时再来评价"
"装修囤货，还没装，没打开。看中节能高效买的，希望如广告所讲。"
"F60-30w7这款安装师傅来了说,变容加热其实是忽悠人的，根本不是变容变胆什么的，而是变功率！全胆是3000W半胆是2000W。这完全是商家在跟消费者玩文字游戏！我也被商家忽悠了，还以为里面有两个胆呢。这点很不满！"
"不错不错不错不错不错不错"
"试用了一段时间可以不错！"
"东西目前还行，就是安装客服太差劲！无语！以后追加评述！"
"所谓的安装就是直接挂上墙，就拿着几根30CM的波纹管上来，你觉得能装好？美的你可以的了。我问他他说只有上海才提供网页上提供的服务。后来害我还要找师傅过来接水管！垃圾美的以后不选美的"
"京东没得说，提前一天给打的电话，送货的师傅徐高远，李君非常热情~哈，老客户了，在京东买过好多东西了"
"没安装呢，应该不错吧。"
"好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好"
"虽然碰了一块 但是 内部没问题 就这么着吧"
"物流给力，服务很好"
"质量不错，外形漂亮。。。"
"很好的热水器，很实惠的价格！我是准备好三角阀和波型管的，所以安装零收费！"
"okkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk"
"买了，应该不错。还未安装，准备2-3天内安装。物流不错，京东的物流还是值得信赖的。物流人员允许拆箱验货，如果你没时间验货，还可以写明，外观包装完好，未开箱验货。"
"之前小黑猫上买了一个，比JD便宜200元，韵达快递很差劲，要给我放到小区收发室，并且声称从来不送上门。\n装修的心情本来就差，最后要求退货，MD，不要了，运费花了100元。\n\n后来琢磨了一下尺寸和吊棚情况，还是弄个美的的吧，史密斯太贵，有点不值。\n\n送货非常快，还是吉祥物流，态度也不错。值得多花200元，因为一旦发生退换，我不用再掏钱。花钱买的是服务，是安心。"
"东西很好，安装人员也很好，物流也很好，洗的很舒服，商店2399。"
"很不错，用的很舒服。"
"热水器 是帮人买的，据说很满意的，售后服务也挺好的"
"省电，加热快，可选择半胆加热很省电，出水效率高"
"商品不错，功能很好！要是安装能不收费就更好啦！"
"性价比较高，样式也很好，看看售后怎么样了"
"物美价康，好。大品牌。就是好"
"美中不足，一般般，加油哦"
"第一次从京东买大件，还不错"
"还好 用着 听好的   继续用"
"挺好的，价格比实体店便宜"
"东西还行！！！！！！！"
"还行吧，但是没有老牌的热水器好，毕竟做的时间不长，还有待改进。"
"外观不错..........."
"好用方便就是不节电。"
"还不错，哈哈哈哈啊哈哈"
"买了家里用的 很不错 很喜欢"
"安装师傅很好，热水器也很实用。"
"不错，说让哪天送就哪天送！真听话！"
"送货速度超快，京东永远支持你。"
"送货那个快。安装师傅热心、周到。热水器还未使用，等用了之后才知道。"
"加热有点慢，但是很好用，就是不知道耗电如何"
"还不错，暂时没发现问题"
"这产品还是不错的，大产家的东西有保证，"
"用着不错 已经是第二台了 这台是给老妈买的"
"效果不错，支持支持！"
"已经装上了，产品挺满意的"
"放楼下的，还没用，应该还可以吧，关键是八年质保很给力，八年！抗战都结束了"
"可以 不知道能耗怎么样 应该不错"
"范德萨范德萨范德萨范德萨"
"感觉比较费电 开的时候灯都暗了"
"加热速度快，可以预约，很方便，外观漂亮，只是安装的时候出了点小插曲，由于之前没有把冷热水管布好，师傅第一次来一看，没有带材料，说第二天让另外的师傅来安装，到第二天，另外一个师傅来，又把东西没带全，没办法，只能自己去买"
"感觉挺好用的  可以 可以...买吧 买了明天一起退货去"
"送货服务态度很好,到了好几天,我昨天才按装好,昨晚用了,很好用的,美的电器大品牌,在京东购即实惠,又放心品质,京东购物已成为我生活的一部分了."
"很好"
"总体不错，就说弱弱的问一些，京东配送到农村还要再单独收费吗，我爸说快递只送到县城，让我们去取，不然加收***元"
"很合适，服务很到位，送货很快"
"初次使用还不错，更多心得还需体验"
"很大一个热水器，制热效果一般！没有速热！"
"还没有安装，外观不错，参数高，性价比高。"
"还行吧 外关不错 是不错的选择\n"
"来安装的美的售后小师傅很认真，使用的ppr管和混水阀，费用249元，还带质保。"
"这个价位上有９０％的热水率，剩余水量显示，遥控，６０升……还有什么不满足的呢？？？而且机器确实挺好！缺点是美的的安装费用收的真心高！两个角阀＋两小段水管收了２３０！！另外，安装的时候热水器热水口漏水，师傅说他只负责安装，让报维修～！其实就是一个水件重换一下就好了啊！～只能说美的服务还得向海尔看齐啊！！！"
"实用，便宜。方便"
"产品不错，不过最快加热时间太长，要25分钟，其他还好。"
"产品质量好，信得过牌子，就是欠加热不够快"
"用起来挺不错的，师傅态度很好，安装不用钱，材料要钱"
"产品不错，使用方便，适合四口之家使用。"
"很好的热水器，支持京东"
"到现在来看还是不错的"
"第2次买了帮朋友 自己用了半年还不错"
"刚刚装好，很好很好。半胆速热，节能方便，温度下降到30度出来的水依然很烫。平时设定50度洗漱用，比较满意。不错，用着方便"
"刚刚装好，很好很好。半胆速热，节能方便，温度下降到30度出来的水依然很烫。平时设定50度洗漱用，比较满意。不错，用着方便"
"这个季节半胆速热，加热到65度大概二十分钟，节能方便，温度下降到30度出来的水依然很烫。平时设定到35度洗漱用，洗澡前再调到75度。比较满意。"
"自己准备的角阀，150的安装费，用来一段时间，挺好的"
"售后服务很好，不愧是大品牌，值得购买"
"很好！！！！！！！！！！"
"很好，一直支持京东，继续关注！"
"总体感觉还行"
"五一前买的，安装好后使用了一段时间再来评价，加热速度还可以，总体评价不错。"
"看样子还可以的，挺不错"
"外观好看，美的大品牌应该OK的，希望耐用。"
"美的这款热水器看了很久最终选择在京东购买，感觉京东家电靠谱点吧，安装还不错收了70元安装费，总体效果挺好的。美的的家电第一次买，感觉还可以！以后会继续支持的。"
"比较了好久才犹豫美的或者海尔热水器，喜欢海尔的售后和质量，家里的电器都是海尔的，但是海尔的京东上我们这个地区不发货，海尔的外观不太好看，功能也少，热水率也底，美的的外观还可以，功能全，质量不清楚有待考证，总图效果就是加热起来有点噪音，后期还未使用，使用后在评论。"
"看着还不错，上午11点打400，下午1点多就来电话说安装，2点就装好，目前还没有，装好水龙头再试。"
"看着不错，货运包装完好，表扬一下送货员，还帮抬到电梯。安装快速，11点打400,1点安装，2点装好。按我这装法收了125元材料费。"
"60L一家5口也够用，有点后悔买那么大。每次转换功能时都有声异响。不过说好24小时内安装呢？"
"热水快，保温效果好，不错的一款"
"功能齐全，质量很好，用着方便"
"美的（Midea） F60-30W7（HD）(遥控) 60升 电热水器"
"冲着美的便宜才买的，希望耐用。"
"质量可以。对得起这个价格。"
"使用一个星期，很不错，峰谷电烧水，省。保温很好，24小时下来下降7度左右。安装迅速，安装人员态度很好！！赞！！！！"
"售后电话 不好打"
"物流很快 安装人员态度较好"
"非常好用的热水器，拍下的那天是半夜，刚刚调价到*元买的60L的，用了几天太超值了。送货的师傅很好，帮我直接搬上楼的，安装师傅服务态度很好老怕多用了材料，跟我说旧的能用就用旧的材料安装，安装费是*元（广州的参考价）。"
"热水器很不错，预约上门安装也很快，收费合理，不错"
"非常好用的热水器，拍下的那天是半夜，刚刚调价到1499元买的60L的，用了几天太超值了。送货的师傅很好，帮我直接搬上楼的，安装师傅服务态度很好老怕多用了材料，跟我说旧的能用就用旧的材料安装，安装费是120元（广州的参考价）。"
"好东西，沈阳商城1799"
"目前用起来不错，不知道质量怎么样，要用一段时间才知道"
"收到货了，十分满意，包装也非常牢固，还没有安装"
"看着挺不错的，不过安装还是有点贵啊，花了不到*，还是自备的八字阀"
"很不错的的热水器，送货速度很快"
"热水器价格感觉还不错，不过售后的材料费太坑了，收了我*！一个变径居然报价单上为*！"
"刚开始和媳妇一直商量准备购买AO史密斯，无意在京东看到美的做活动，25日有优惠活动比起原价1799元又优惠300元，比起我们当地实体店面优惠900元，于是在2014年4月25日12：09分购买美的F60-30W7(HD)遥控，虽然发货、送货的速递“快”的惊人，不过最终还是按时间节点给予送到家门口，收到后（5月2日下午18：05分）当时就拨打美的售后第二天（5月3日）上午9：30分就上门安装，美的安装师傅很专业，所需配件也是明码标价，2个冷热水阀、2只不锈钢波纹管共计92元。加热速度和水流量都很满意。"
"我家所有的大小家用电器都是美的产品，电饭煲、电磁炉、电压力锅、烟机和灶具、空调、电风扇、取暖器、豆浆机、微波炉等全部都是美的；国人当自强，永远支持国产品牌效应！"
"已经安装好了， 很满意的一次网购。美的安装的小师傅也不错。"
"东西不错 售后安装 方便快捷"
"物流还可以，热水器还没有使用，外挂很漂亮，使用后追加，希望售后给力！好评！"
"家还在装修 没有安装 但外包装很好 送货速度快"
"功能齐全，不错"
"热水器安装后用了2天才评价，加热速度并不快，注意是7分钟提高10度。要想有足够的热水洗澡还是等挺长时间的，但保温效果还不错，待机保温1天不到1度电。"
"这款热水器性价比比较高，特价促销的时候买的，特超值。\n送货速度快，安装师傅也比较给力。\n用上一会虽说没有想象中加热速度快，但还算不错了。"
"好用。。。。。。。。。。。。"
"东西看着不错，功能也很使用，价格足够优惠。就是上门安装的师傅水平差了点，位置装的太差，居然都没有装平。别的都还过得去，快递也很快。"
"东西看着不错，功能也很使用，价格足够优惠，当地家电城还没这个高档的热水器也要卖到2000多。就是上门安装的师傅水平差了点，位置装的太差，而且居然都没有装平。别的都还过得去，快递也很快。第一次在京东买大家电，以后只要价格合适，配送没问题的话，绝对还要买。"
"很好用。已经买了两台了。"
"很好  加热很快 很节能"
"热水器，质量不错，还行，就是刚开始用半胆加热，一桶水要一个小时。没有开全胆加热，因为是租的房，城中村的线太细了，没有办法试速热。以后用了再说吧。"
"热水器，质量不错，还行，就是刚开始用半胆加热，一桶水要一个小时。没有开全胆加热，因为是租的房，城中村的线太细了，没有办法试速热。以后用了再说吧。"
"送货速度快,外观豪华.还是双管加热的热水器.."
"送货速度快.产品做工精致,双管加热.大触摸屏.还可以遥控.调节参数.. 整体上很不错的一台机."
"外观没有任何问题，很好，等使用后再来评价"
"这个热水器很不错，很好用恒温也不错。"
"东西不错，安装人员有点二.按的不好看"
"很满意，很漂亮，用得也很好，挺方便的，安装人员也很认真负责。很满意的一次购物。"
"还没用 不过看的挺好。给个好评吧\n"
"还没使用，装修囤货中，希望不错"
"哎，我家安装复杂，花了五百安装费，不过很喜欢这个"
"节能高效，恒温不错的。"
"水热得快，保温好！容量大！不错！"
"东西很不错，电容触控面板很灵敏，加热速度快，保温性能也不错。\n随机不配花洒和混水阀 插头是16A的 自备的材料 安装师傅没有收费还送了个生料带。\n整胆速热3KW 待机功耗2.6W"
"服务和产品都不错  赞！"
"东西很不错，电容触控面板很灵敏，遥控器用处不大。加热速度快，保温性能也不错。\n随机不配花洒和混水阀\n插头是16A的，10A的插座需要换\n自备的材料，安装师傅没有收费还送了个生料带。\n整胆速热3KW 待机功耗2.6W"
"还行  就是加热的速度有点慢"
"挺好的，第一次在京东购物，很满意，到货速度快，安装的也很快。热水器很好用！"
"性价比很高，非常棒的一款"
"挺好的，爸妈都满意的"
"样子还可以，尚未使用。"
"客服妹妹很好，服务不错 设备很实用，安装完还没通电测试"
"和实体店的一样，便宜好多，还没安装。"
"已经在用了  加热速度不算太快  其他还行"
"好看大气上档次"
"刚送到货，还未联系售后安装。送货和安装可分别进行，特别放心，支持美的。"
"美的还不错，用得放心！"
"很好，很强大，爸妈很喜欢"
"美的（Midea） F60-30W7（HD）遥控电热水器用起来还不错咯！"
"挺好的，可惜不是即开即热的"
"价格比实体店便宜不少。外观简洁，功能也挺多，45度，75度两种方式。安装的管道很整齐，收了管件费*多点。"
"希望大家以后购买要注意热水器的时候要看清自己家承载的电线功率是否超负荷，够不够用要是没看清的话装上去就没得换很麻烦了。还得重新装电线。换不能换退不能退。"
"热水器小巧美观 功能齐全 最主要是安装师傅服务不错 态度好 安装手艺专业 配件质量也不错 而且是两个师傅过来的 很快就安完了 赞"
"用着还不错，就是不知道质量怎么样。用用看看吧。"
"还不错，送货也很快\n"
"看上去不错。。。。。"
"反正是挂墙上了，还没试过如何呢，改天洗 一次"
"很满意的一款热水器。很愉快的一次购物过程。"
"送货准时，货到当晚预约安装后，第二天中午师傅就电话预约上门服务了，安装师傅很专业，太度好"
"还可以    就是水量有点少"
"挺好的，相信美的，我家的家电基本都是"
"不错 已经安装上了 功能强大"
"很快很好。质量不错。"
"热水器很好，按装也很快，师傅很快就给按装上了，不知为什么人家海尔都不收二环以外的费用，美的家就收了，心里不舒服。"
"刚收到货还不知道怎么样，这牌子应该没错"
"总体感觉不错，外观大气上当次。"
"送货及时，还没装，先给个好评吧"
"送货速度没得说,师父很热情,家里只有老人,还把热水器搬进屋."
"总体不错，热水比较快。保温不是很理想。晚上10点加热75度没用，第二天晚上9天就59度了……"
"装上一直没用还不知道咋样？不过看着还行。。。"
"还不错，用起来暂时没有发现什么不好的地方"
"安全放心。。支持。不错啊。。。"
"暂时还未发现任何缺点，东西不错"
"很好，不错的，比实体店便宜不少。安装师傅服务到位。"
"热水器不错，加热速度快，保温性能也不错，但遥控器不能用。找了当地的维修点，解决不了，说是找厂家询问再给我答复，但一个多月过去了，一点消息也没有"
"美的热水器外观和漂亮，货到的真快，加热速度快，货到了第二天师傅就上门安装了，真的不错。"
"热水出得很快！"
"外观时尚‘经济实用‘主要是省电"
"刚刚装好，很好很好。"
"刚刚装好，还没有试电，"
"说明书能简单点吗？根本不知道怎么用"
"上次时间搞特价，1499买的，烧水算比较快，一家三口用60l刚刚好，两个人连续使用没有问题，主要是功能不清晰，什么增容，谷峰节能模式，根本不清楚有什么用，说明书简单得要命，客服解释又不清不楚……举个例子都不会"
"还没装修完，等用过了来分享"
"加热速度快，但保温有点差"
"混水阀都没有，安装的时候才发现悲剧了"
"很好很实用的热水器，有机会介绍给朋友"
"使用中。烧水快。已经是买第二个了。"
"刚装好，还没用。价格很实惠，安装很方便。"
"热水出来的很快，变容功能很好，烧整胆水烧到75度，要1小时40分钟左右，烧得时间长，还有很多功能还没用，夏天的时候再实验"
"支持国货，今天刚安装好使用心得暂时没发现。"
"热水出来的很快，变容功能很好，烧整胆水烧到75度，要1小时40分钟左右，烧得时间长，还有很多功能还没用，夏天的时候再实验"
"还行便宜便宜，就是不知道好不好用"
"一波三折，终于安装好了。随机配的安全阀要全生料带安装的，不能用皮圈"
"电热水器不错，比实体店要便宜，上次看到别人晒单讲的一些心得。感觉好像不必要买这么好的。遥控器是没有什么用的，手感也不好，不如触摸屏。断电的话，下次再插上电源，时间就不对了。可以预约烧水，其实电热水器只要升数够用，防电墙安全，保湿好就可以了。水烧到75度，然后关掉，随用随烧就好了。"
"真的不错哦！！！一直送到家里"
"商品得好用！"
"花洒没配，全套安装258元，略贵，不过师傅晚上八点多还专门过来安装，怪辛苦的。技术不错，还帮忙装了个电视架，表扬。"
"很好用，省电安全，一天烧水一次，隔天还能达到35度。"
"自己安装的，有两种模式，很实用，"
"实物可以～售后欠佳"
"已经买的第三台了  很不错"
"值得推荐，整体感觉很好，操作简单，效果不错！"
"用了一段时间了，还行"
"同学们买这款机买注意!不要看几级能郊!我用了!三个小孩两个大人!大约每晚开五小时!用电十度左右!如果二十四小待机的估计不会少于二十度电!叫维修师傅来看是用这么多电了!本人觉得超费电!比用燃气的会多很多!"
"热水器不错，就是安装材料费贵了些，3条管就要158元。"
"挺好的，价格便宜，东西真。"
"第一次使用时，水有异味，用过几次就好多了，烧好一桶水需要1个小时，好不错，好评"
"加热比较慢，如果加热快一点就好了"
"用得还不错"
"很好的一款热水器，加热快，出水率高，安装师傅态度好，上门快，等有空回家照了照片在来鹜迹"
"热水器很不错，热水速度也很快。暂时没发现什么毛病，期待以后长时间使用和现在有一样的效果。"
"热水器很好，满意，比以前的燃气热水器好用，因为热水器挂得高，所以遥控很实用。耗电量还未计算过。"
"使用说明书太简单了，使用功能不是太清楚。半胆加热与整胆加热的区别现在还没弄清楚！！！！外观很漂亮。"
"一般哦，耗电量超级无敌了，一桶水烧好四度半伤不起啊………"
"不错 家里在装潢 还没有试用 相信应该不会有什么问题 送货安装人员态度都很好 满意"
"安装费100元 \n\n就是厂家的三角阀好丑 质量也不好\n\n自己买了九牧的换掉了 \n\n烧水挺快 \n\n"
"美的的产品也不错。值得买的"
"东西很不错用着很方便"
"刚刚买下就降价了，京东，你不太靠谱。安装用了150,这内胆还是比较保温，断电3天，水还有点热。"
"装修时本打算买空气能的，最后还是变卦了，安装用了150，材料价格高好几倍，希望美的改进。"
"对东西是没有意见的，就是在我们那安装好像不是很方便，"
"什么都好，就是一个月的电费哗啦哗啦的飙升啊。。"
"还可以,挺好看的,热水比较快,使用方便,赞一个."
"还行的，好用，值得买入"
"2月17日上午收到的，马上预约安装，下午2点售后师傅就上门安装了。速度和服务都很好！"
"东西不错，样式好看，下次继续"
"用着很好很好很好很好"
"用了几天了，感觉还行吧，所说的90%热水输出率没感觉怎么好，水量的话2人肯定是不够的~~~~~还行应该买大一些的~~~~"
"水量大，家里四个人都够用了  至于电费还得用上一个月才知道耗不耗电"
"东西不错，春节前买的，节后安装，不过安装服务实在一般，唯一的缺憾！"
"买了很久才安装好的，主要是墙面不行"
"美的终身都可以信赖的伙伴"
"还没用呢 不知道好不好，面板不想电脑上那么华丽。"
"那个八字阀真心难看，很很贵，吊的优点低，不过不会碰到头。"
"还没真正使用过，只是试了两次机。不知什么原因，起初热水器出来的热水有很多泡沫，还有刺激气味。把热水器中水换过一遍后，泡沫没有了，但还有刺激气味。不知这样正不正常。另外，热水量一直都显示10%，还一闪一闪的。找美的售后看过，也说不出什么原因。真不知道是机器有问题，还是有什么地方需要设置，说明书中也没说。"
"安装一完毕很好，很方便"
"好好好好好好好好好好好好好好"
"有点刮痕     也用得了    快递和安装师傅都服务很好"
"热水器不错，遥控器没用！昨晚试了一下，感觉不错！烧热水的速度蛮快的！"
"这个热水器非常好用，上次已经买过一次了，这次又给邻居买?"
"宝贝已经用了几次了，全家人都特别满意，特意用过以后才来评价的！"
"不错，东西很好，正品"
"安装师傅乱收费，一米管按两米管算，产品质量还在试验中。。。。。。"
"自己装的，很好，家人很喜欢"
"送货快，外观漂亮，还未使用"
"还没用还没用还没用 还没用"
"刚安上，出水很大，热水很多。"
"保温效果好，加热也很快。"
"外观不错，加热快比较节能"
"用起来很方便，烧水速度比较快"
"特价买的，因为超出了厂家安装的范围，给了30元的配送费，安装材料费我在五金店买的，共花了137元，还是可以接受的，质量没问题，安装师傅很认真"
"安装还要另外加费用，"
"东西到是便宜了，由于是父母看着安装的，觉得被坑了，安装费被坑了五百多，实在有点不值。"
"热水器很好，保温不错，就是发韵达快递太慢了，太太慢了！"
"正品！好！！！！！！！！！"
"总体感觉还好，由于是装在老家，在农村，水压不够，装了增压器终于可以正常使用了！"
"2013.11月买来就是坏的，开始就不进水修好不进水就是不烧水，修到2014.2月修2次还是坏的，问卖家换机就说要修3次才可以换，还说3次要不同问题的，"
"产品不用说，大品牌。安装师傅非常到位，我的材料齐全，他没有收取任何费用。安装非常专业，最后还把安装时掉的墙灰都给擦干净了。美的做的很好"
"加热速度快，出水效率高！"
"很好用，性价比很高，晚上烧开多余的水，第二天还很热，还可以用来洗脸"
"服务到位，安装*元，热水器没得说，大品牌就是不一样"
"美的热水器，值得信赖"
"刚装好，还没用！"
"还可以吧................................"
"热效率高，出水设计合理，出热水后，水温降低小（相比以前的电热水器）"
"不错东京物流送货很快！"
"还不错。加热时有点声音。"
"加热的时候有点声音。其他都没问题，保温也很好"
"还没安装，外观挺好看的"
"正在使用中，目前还可以"
"功能比较实用，使用方便。"
"商品很好，快递速度超慢，送货态度这次太差。"
"安装师傅很好"
"都不错。就是我们县城不给安装。结果我自己花了200安装的"
"不错，这个真的不错，就是除了机器什么都没有"
"安好了，很漂亮，功能多。"
"帮朋友买的，很不错！"
"用了几个月了不错 一个月150元左右的电费"
"可以有，经过连日来的测试再来做个总结，由于手上没其他热水器做比较，所以还是不能对比与其他热水器的成绩，但连日来观察情况还是不错的。加热一次从17℃到75℃只要2.71度电（整胆速热，标称功率3000w，实际功率在2500-2750w间跳动，大部分时间基本维持在2643w附近），当然了，那只是第一次才用2.71度电，正好60分钟就加热完成，以后用的话由于热水器里还剩热水，所以开始加热前的温度没第一次加热时的进水温度17℃那么低，所以按我目前每天的用水量，每天只要1.6到1.8度电，这里说一下具体情况，连日来这边气温大概22到24℃吧，然后设到热水器烧到最高75℃，洗完还剩57℃+、50%热水左右，热水器闲置24小时，热水器内温度下降到49℃（保温效果还是不错的），再次加热到75℃就只要1.6到1.8度电了，再要说明一下，也有测试过烧到65℃的，无论是烧到75℃还是烧到65℃停止，因为每天用热水量基本差不多的，水烧得高一点剩余的热水量就多，温度也高，反之烧低一点剩余的热水量就少，热水的温度就低，再加上闲置24小时的热量流失都差不多的，所以除第一次外，以后的用电量都差不多，只是第一次烧热点用多点电，因为水烧得低可能不够热水用，而且无论烧得高低，每天用热水量基本差"
"质量不错，比较满意！"
"可以有，经过连日来的测试现来做个总结，由于手上没其他热水器做比较，所以还是不能对比与其他热水器的成绩，但连日来观察情况还是不错的。加热一次从17℃到75℃只要2.71度电（整胆速热，标称功率3000w，实际功率在2500-2750w间跳动，大部分时间基本维持在2643w附近），当然了，那只是第一次才用2.71度电，正好60分钟就加热完成，以后用的话由于热水器里还剩热水，所以开始加热前的温度没第一次加热时的进水温度17℃那么低，所以按我目前每天的用水量，每天只要1.6到1.8度电，这里说一下具体情况，连日来这边气温大概22到24℃吧，然后设到热水器烧到最高75℃，洗完还剩57℃+、50%热水左右，热水器闲置24小时，热水器内温度下降到49℃（保温效果还是不错的），再次加热到75℃就只要1.6到1.8度电了，再要说明一下，也有测试过烧到65℃的，无论是烧到75℃还是烧到65℃停止，因为每天用热水量基本差不多的，水烧得高一点剩余的热水量就多，温度也高，反之烧低一点剩余的热水量就少，热水的温度就低，再加上闲置24小时的热量流失都差不多的，所以除第一次外，以后的用电量都差不多，只是第一次烧热点用多点电，因为水烧得低可能不够热水用，而且无论烧得高低，每天用热水量基本差不多的情况下，用电量都差不多，所以设成最高的75℃就最好了。还要说明一个情况，单胆速热那没什么用的，测试过从进水时17℃加热到55℃用了90min+，不但加热慢（功率1800-2020w左右），热水量少很快就用完，而且还很费电，这样子就用了2.17度电。再要说明一个情况（也可以说是几句话总结吧），①随用随开是最省电的（不加热的情况下，待机24小时功耗0.08kwh+），②24小时开着是最费电的（内胆热水温度与气温相差越大，热量消失就越快，热水温度低于设定温度10度就加热，频繁加热对加热棒也不好，所以平时用1.6-1.8kwh，24小时开着却用了2.21度电），③45℃节能模式是没用的，当剩余热水温度始终高于45℃时参见①，反之参见②。"
"服务到位就是配件价格太贵"
"冬季4人用，热水充足！加热快！很不错"
"现在小城市也可以买了，真的很好。方便啊"
"热水器很喜欢，选了很久才看上这款，遗憾的是预留空间不够，只好忍痛退货，在这里也多谢京东，虽然几经周折，最后还是退了"
"还没使用，已经安装上了"
"热水器还可以吧，外形比较好看，双11买的，比较实惠！"
"肯定挺好的"
"好用，价格实惠，京东电器没的说。"
"挺不错的"
"美的热水器不错，很实用。"
"还没安装，不知道怎么样"
"还未安装，等安装好后再评价。"
"很速度。物流还帮拿到家里。很给力。"
"还不错，比较理想。上门师傅的手艺一般，连个固定水管的卡子都省掉了，导致放水时，水管震动~安装费收了300多，真心贵~~~~~~"
"个头比较大，买的同学要先看下尺寸，其他都很好，很赞"
"买来还没有用，等装修差不多时再打开。"
"安装得非常不美观，两根波纹管竟然在空中交叉。"
"这个热水器的价格便宜，功能好，非常值得购卖"
"功能好 线路比较老所以半胆使用 就是配件价格有点高 师傅人不错"
"物美价廉，值得推荐，居家必备"
"用的很方便。加热也快。噪音小。"
"货物提早送到了,可惜报装的还要等通知"
"美的品牌的，应该不错。"
"还没安装，但相信美的"
"不错，卖家还给补价差了！"
"设备不错，值得信赖，加热快。"
"买了还没安装，应该不错~~~"
"加热速度快 调节方便 就是冬天4个人洗水不够"
"很好的东西 ，安装简单，不错！！"
"收到货了，很好，下次会再来买的。"
"机器很好，但售后服务有待提高，师傅安装有收费30元。"
"用了2个月效果不错，水很大很舒服，但就是每次洗完水温就从70降到30要过好久才能换人洗，60L貌似大冬天只够一个人洗澡"
"大牌子，质量还可以！！！！！！！！！"
"各方面不错 如果显示屏能更智能化 会更好"
"这个卖的最到位，各方面都合心意"
"机器很好 第二台了 希望长久给力"
"感觉到了冬天一箱水都够一个人洗啊。"
"60L 收费合理，水压足，基本能满足一家三口需求。"
"买了很久了  才来评价   特价买的  超值   功能全面   唯一就是黄屏改成白屏的 就更完美了"
"遥控器是坏的，大家别买了！"
"送货挺快的,还没安装好,不知好不好用."
"还行吧特价买的很划算"
"刚安装好，还没有使用，总体感觉挺好的，就是年底了预约师傅太难了，还好师傅上门后挺专业热情的，也就体谅了，用了以后再来补使用心得吧"
"打电话预约后安装师傅很快就上门安装了，服务不错。加热速度快，有热水量提示，挺实用的。不过多人洗澡的话还是要等，这个没有燃气热水器方便。"
"热水器冬天非常实用。夏天就可要可不要。"
"很好，太好了，谢谢很好，太好了，谢谢很好，太好了，谢谢很好，太好了，谢谢"
"\n卫生间不大，这款热水器太长了，买40L的好了，洗澡时一直连电烧着根本用不着60L的"
"不错的东西！废话就不说了！"
"不错！给个好评"
"实用的热水器，很大，加热快，水温恒定"
"刚安装完，与预想的一样好。"
"很漂亮的宝贝！！！太划算了。"
"还可以，我觉得挺方便，就是喷头还要加钱"
"还没用 ,就是有点大.长度872,真是一点不差 ,还有点多呢.这款线下没有.我琢磨了半天 .想着可能与某线下另一型号一样.可来了以后发现 ,还是有差别 .我家的地小了,整好顶到花洒. 结果 我还得在请人 挪花洒.所以 就记住了,要先买热水器   再买花洒.."
"家人帮接收的 应该不错"
"外观漂亮，大气，安装块使用方便"
"很好很强大 就是喷头有点小 希望厂家改进"
"还没用、好评先、具体再追加评论"
"热水器真心很好，更好的是安装师傅，即使是我家位置原因来了3次安装，但是态度很耐心"
"新房刚装修好，还没用，用就再评价，不过安装挺快的"
"送货上门，预约安装，服务很好，缺少零件，不给补发，比较生气！"
"安装了没使用呢，应该不错"
"还没用过 暂时评价呗~~~样子还成"
"非常好用！本想装燃气热水器没有装成，没想到电热水器居然意外的好！外观美貌，带遥控，保温效果非常好，一晚上掉一两度，基本上洗一次澡剩下的热水也够用一天的了。ps：安装费太贵了，我家管路都是跑好的，也就是安装个阀门居然就要250元。"
"还可以，看上去还不错，看以后使用过程是否也能满意。。。怎么出水量老是在百分之十呢？？？"
"热水器，暂时没有发现毛病，售后服务很给力"
"热水器不错，容量够大，加热速度蛮快的。比家里的太阳能稳定，冬天不怕没热水了。安装要收材料费的，花了200多，不知道行价是不是都是这样的呢！自己安装一个开关更好，不用保持着通电状态，不用的时候可以关掉开关，无需拔掉插头。总体满意。用长时间再看看怎样。初次印象不错！"
"东西还是很不错的!"
"京东送货速度真的超快哦。非常满意的一次购物."
"商品已经拿到,还没有装上去用,不知道效果怎么样,先来评下吧"
"很好好好阿豪后阿豪好好好阿豪"
"东西还没安装 具体情况不明，等具体安装好在评价"
"货送到,物流很快,也很热情.现在等安装师傅..急!!!!1"
"用的还可以，总体还行"
"特意使用后才评价，真的很不错！"
"60升水，2个人用有点压力"
"宝贝已经用了几次了，全家人都特别满意，特意用过以后才来评价的！"
"美的（Midea） F60-30W7（HD）(遥控) 60升 电热水器"
"家里用的，听说还不错！"
"送货很快，还没有安装，应该还可以吧"
"装修房间新装，未使用，待确认。"
"使用一星期，很好，服务也很好"
"好非常方便"
"新家装修买的，最低的时候入手，热水器还是很不错的，不过功能太多了，真正用到的就是加热，多功能有点鸡肋，哈哈！"
"热水器很好。服务也不错。"
"用了快一个月了，不错不错~"
"声音有点大。"
"效果很好，就是不知道实际耗电量怎么样"
"外观漂亮，安装收了两百多"
"送货不是很快！！！！！！"
"帮朋友买的，没想到双十一物流还挺给力的！继续支持！"
"安装师傅很好哦，东东也美观大气，相信美的"
"还不错，加热时间挺快的。遥控没什么用，感觉保温不太好"
"使用方便…"
"收到货后，售后马上来装了，服务不错"
"物美价廉，值得推荐。"
"完全是冲着样子和牌子来的 正因为如此 也就比较满意"
"通过使用，热水器质量、功能等方面都很好，可惜是刚买就促销，降价300元。"
"以前就是用的美的电热水器,比较放心."
"60升够大，冬天洗也够"
"用着很好。就是太占地方了"
"外观漂亮，质量应该还可以吧"
"质量问题因为刚安装不久先不做评论,说说物流及服务问题。"
"不错，购物上京东、满意又放心"
"很实用，不错，很好。很美观\n"
"高端大气上档次  信赖京东  还没装 先给个好评吧"
"爸妈很喜欢，质量真的太好了"
"比较满意就是安装费要了300块钱有点贵"
"不错，物有所值。特价买的，老公俺的，只买了零件，省了很多安装费！"
"这款热水器性价比非常高，物美价廉。"
"挺好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊"
"双11前买的，当时是看T*MALL 1500多预售，于是在JD1499下手买的。结果双11当天在T*MALL看到有卖1399的，心里那个失落啊......不过JD的大件货到付款开箱验货服务比快递的物流体验强多了。说说安装，当地美的售后有点拖拉，今天约明天明天约后天，30KM多一点还要25元远程费，我以前装的美的烟机和空调都没收远程的，最后找400干预下，安装人员才在约好的当天赶到，安装人员的服务和态度还可以，配件自己找人提前装好没用售后的配件，只给了25元远程费。（400给的远程标准是单程超过30KM每KM收1.5元，我说给20人家都不愿意来，当今社会我也懒得较这个真了，算了，机器和安装体验都还可以就过的去了）"
"热水器不错,价格偏贵了一些.可以设置半胆和全胆可以根据不同用水量来控制加热时间.\n另外保温性能也不错,三天前加热的70度现在还是50多度.\n安装师傅很交换想赚管件的钱,而且PPR管件报价都很高 高处市场价很多.."
"不错的一次购物京东很好"
"还没安装呢，等使用后再评价"
"实用高效 性价比高 很不错"
"好好好好好好嗬嗬嗬嗬呵呵"
"热水器质量不错，安全方便可靠。"
"很好，服务很热情"
"还没安装，感觉应该不错~ 快递很给力！服务也OK。"
"京东送货快，美的的服务更好，安装免费而且还回访，这次购物很高兴"
"热水器很好 就是售后问题不是很满意 安装师傅有糊弄人的感觉"
"用起来还可以，服务也很周到。"
"用了两星期，热水器很棒。"
"给家里买的不错"
"很好，款式新颖，加热速度快，热水储量大，保温性能也很好！值得一买，以后就看它的质量、售后服务了。"
"//////////////////////////////////"
"热水器不错，但售后服务不好．"
"使用上还可以，很方便；第二次购买了。就是电子版太脆弱了，两次都遇到换电子版问题。"
"不错的商品・  配送速度挺快・  出了点小插曲・ 不过不影响使用。"
"东西不错  实用好看"
"用起来方便用起来方便"
"很好，很好的"
"很好，送货很给力，还未使用。"
"买完就降价了，可郁闷了，美的安装好贵呀\n"
"送货和安装的师傅都非常靠谱，热水器外观很好看，加热速度比原来那个老的有较大提升，只是在天冷的时候洗澡的话水温掉的有点快。总体还是比较满意的。"
"装完了 效果不错送货什么的都挺好"
"京东真给力啊，第二天就到货了，比商场便宜好几百块，样子和功能都很好，再买电器还来京东！"
"已安装，未试用，安装师傅还行"
"送货和安装都很及时，操作简便，就是安装时没有配件，所有配件都需要购买，安装下来花了*块，如果能把配件都送全就好了"
"挺好的一款热水器，今天装好就试用了。"
"加热快，60升三口之家用正合适。"
"还没用，看起来不错，就是尺寸标错了，居然有900宽，差点装不上。"
"非常好以后常来"
"按时送货了，安装的电话也打回来预约了。等待使用。多谢！使用后再续评"
"刚到货就双十二降价了，和客服沟通之后又把差价还给我了。安装师傅也很给力，就收了两根管子的钱，50元，还是满公道的价格。"
"特别好！！！！！"
"已经装上使用了，确实很漂亮，活动价壹千四百九十九买的，目前没发现什么缺点！安装师傅收了八十安装费，当然我提前买好了角阀，都还挺满意的"
"加热一次可以用热水两天多吧，不过现在是冬天，这个效果还不错，就是不知道用电情况！"
"很好很漂亮 家人很喜欢"
"很满意的热水器，样子漂亮，如果有50L的就更好了，安装师傅人很好。"
"热水器很漂亮，加热也很快，安装也很到位，到货第二天就来安装了，服务态度很好，赞一个"
"还没有使用，应该可以，带遥控"
"京东售后很不错。值得信赖。"
"看着还不错，还没有使用，不知道怎么样，安装的时候感觉配件有点贵。"
"买给别人的，用着不知道怎么样，但是送货的师傅人超级好！"
"很给力的价格。*国庆抢的。去商场看了，同样的比这贵了*。我家是在6楼，送货的师傅给送到楼上，辛苦了。安装也很给力，售后给了两个软管，收了*元。自己的角阀，自己的生料带。别的没有了。原本我准备了两个日丰的软管，*元一根买的，但没用上让我退了。关键售后说了，用他们的软管都是给保修的。还省了我*块钱。非常满意的一次购物。"
"还没安装拆包，等房子装修好后安装，保佑不要出啥问题"
"东西还没用，目前各方面都挺满意，期待是个好东西"
"真心不错。。热水器里的霸者。。"
"很好，看上去很高档，"
"东西很好，安装态度也很好。就是价格降得太快了"
"还没装  看样子蛮好看的"
"据说加热挺快的，老爸老妈还在继续摸索中~~"
"同事买的，据说不错，只是配件要求比较新，要重新装修卫生间……"
"很漂亮 而且使用呦 值得拥有"
"还没用  先给5分    用后会追加评价的"
"京东发货还是挺快的，预约的美的安装也挺及时到位，由于之前管子都已经接好了，没有额外收费，挺不错，总体很满意。"
"式样美观，使用有待观察"
"这个热水器加热速度很快，非常值！"
"已经安装到位  还没使用，花了80安装了个支架"
"还没用，不过前期一切都非常好，安装师傅也很好！ 物美价廉！"
"用后再评论"
"还没有安装,,下次预约安装,,看起来不错..搞活动买的."
"现在还没有安装使用，但相信这个品牌的质量。网购方便。"
"............................."
"好看，好用"
"性价比很高的热水器。"
"东西不错，值得好评，下次还买，谢谢"
"很好的热水器，用着不错！"
"好用，非常好"
"............。。。。。。很实用"
"还没用，但是安装师傅很不错！"
"美的，大品牌，很好用，这款买得很满意，很大气，值得拥有，大家可以放心购买。"
"不错，送到后自己安装了，还没入住，所以还没试用过。"
"快递嗷嗷叫，叫嗷嗷，嗷嗷的"
"还好吧，还没用过呢。。。。。"
"价格给力，安装速度快，关键是没有安装费用，我自己买的角阀和软管！"
"价格给力，安装速度快，关键是没有安装费用，我自己买的角阀和软管！"
"没有几次，但是保温效果不错"
"用了几天了，很好用，功能齐全，家居必备的哦，好评！"
"很好，就是买的3个里面有一个外机没有氟~,安装的师傅发现的，然后他们打包好了后，过不多久京东就派送一个新的外机过来，服务很好~现在都已经装好了~"
"美观，非常实用。"
"用起来不错，但我们这不上门安装，丫的还要买些配件  很烦"
"Very Good!!!Very Good!!!Very Good!!!Very Good!!!Very Good!!!Very Good!!!Very Good!!!"
"价格实惠  加热性能不错  很满意"
"热水器不错，就是拆开包装时，热水器上沾了好多黄色的胶，弄不下去，影响了外观"
"外观不错，也好用，节能模式不错"
"还没安装，应该不错，相信品牌"
"崴器使用不e，安b傅I，自已洳牧厦赓M安b。"
"美的售后安装很迅速，服务挺好的，比建材市场那些卖家具卖各种建材的要好很多倍。热水器质量也很好，遥控器适合老年人用。"
"goodgoodgoodgoodgoodgood"
"加热一个小时左右，感觉还不错，美的安装师傅不错，够专业的。材料没用，免费。"
"还不错吧，以前家里用的就是，这个是新房子用的，还没用过"
"不错的产品  很好用   热水哗哗的"
"服务态度好！送货快！"
"一个人洗，半胆加热。一家人洗全胆加热。\n不好的地方：每次断电，热水器的时间就会重置。"
"很好，使用方便，加热迅速"
"一切都不错 美观大方  但是就是费电  唉"
"加热快，容量大，价格地道"
"用了1个月了，少人洗澡就用半胆加热，多人洗澡用全胆，省水省电，而且有预约功能，就是那说明书看得人都晕了，想了几天才想起来"
"还未使用，期待开箱效果！"
"遥控使用很方便。不错。"
"物流很快，不错"
"非常棒                                                  \n\n\n\n"
"在京东买东西，确实令人放心和有保障！我想我以后的家电类大型东西都会在这里购买！"
"非常好用，热水快，就是因为墙不是承重墙，花了几百安装费呢"
"商品还行，就是安装费贵了点，收了*元的安装费。"
"好好好下次再买还买美的"
"热水器蛮不错的，三个男的用也够，十分满意。"
"京东发货还是挺快的，预约的美的安装也挺及时到位，由于之前管子都已经接好了，没有额外收费，挺不错，总体很满意。"
"京东送货很及时，很快就把热水器送过来，预约的安装师傅也如约上门安装，整体来说挺满意，唯独就是半胆速热的情况下水加热到设置温度之后保温效果不是很好!\n总体来说满意！"
"加热很快的不错外观也很漂亮"
"东西不错 功能齐全 鄙视下美的安装售后 没有海尔的服务好 自己装的"
"好东西。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"安装费太贵了，其他都还不错"
"还行还行还行还行还行"
"还可以，希望售后安装能打电话就来"
"热水器很好，外观很漂亮，就是现在天不冷，还没用，等用过了再来具体评价。不过安装师傅的评价还是挺高的！期待着！"
"新房装修中，还没用，只是插上电，试一试，感觉不错。"
"东西不错，就不知道耗电如何"
"送货速度比较快，送货员给送上楼。攒一个"
"还不错，还没安装，从包装看，挺好！"
"新房子还没装修好，安装好了还没试过，应该会不错吧，因为相信京东的产品。"
"很 好非常好太好了好好好好好好好好好好好好好好好好好"
"收到后，预约的第二天安装，师傅很热情"
"bucuocbucuocbucuocbucuocbucuocbucuoc"
"给我发错货了，幸亏及时发现，不显亏大了"
"安装乱收费，自己买材料一样要安装费。什么首次免费安装都是空淡。安装后管漏水。10月1号美的售后说安排2号来维修，到现在8号，还没有工作人员上门维修。投诉要求退货后。还说员工是“新来”乱报价格。对于美的品牌广州市番禺区售后部特失望。敢乱收费不敢认。建议大家要买美的热水器问清楚再购买，不然真伤心还要伤神，还浪费时间。买一款价格相对比较高的。配件比价格低配套配件还少，连个花洒都没有配！"
"在京东最差的一次购物美的热水器非常好就是天津的售后太差了太烂了安装师傅一进门就告诉我60升以上热水器必须安装架子150元不安装架子热水器掉下来责任自负还说以前安了一台掉下来了自己赔了3000多在确认不要架子后态度马上变了在墙上潦草地打螺栓孔用钻头在孔内左右摇晃把孔豁开的很大成喇叭口说是打小了螺栓下不去螺栓下去了很旷松的拧紧螺栓后也是孔里面卡紧带不上多大劲热水器注水后时间一长肯定掉下来这明显的就是糊弄因为我没要他的架子，现在我是不敢用了等上班后借电钻自己从新打孔安装，这美的热水器是好可让这帮售后安装（天津）的都给搅和坏了给各位买家提个醒美的热水器天津客户可以买单不要天津售后安装安装热水器技术含量不高能自己安装自己装或者找朋友安装千万别找美的售后{天津}安装他们只认的钱教训啊教训啊！！！！！！！！！！！"
"差评给的不是产品，而是给安装的工人。有两点，第一角阀装歪了，明显的一条缝，工人表示就是那样，改不过来。那为什么一个正一个歪。第二，安装时父母在家，工人表示不用自己带的东西就不保修，替我问候你的 祖 宗。保修 不保修跟角阀有没有关系。"
"买过都后悔，没有好评他们说的那么好，显示屏显示的温度不准确，设置60度以下不自动加热，设置70度温度低于60时自动加热到67 68就自动关机，最坑人的是安装费要了我502元！"
"配件极不齐全，客服半天不回复消息，暂时还没安装。不知道能不能用。感觉客服态度就是有问题的，京东购物多年，第一次给差评。"
"安装师傅（电话： 18665680395） 服务态度非常恶劣，直接将洗衣机进水管拆掉装热水器！另外装好后试都不试，收完钱就走人！现在连滴热水都没有！让他回来装回搞死都不肯！再打电话过去直接不接电话！打400电话到现在还不派人来处理！"
"说是上门安装的，结果连个人影都没有，也根本没有人打电话过来说要安装，总之比较生气，没有诚信而言！！！！！"
"机器还是不错的 搞促销买的 值了 送货员态度很差 果断差评......."
"产品外形大气美观功能很齐全而且烧水速度很快。"
"产品外形大气美观功能很齐全而且烧水速度很快储水量大。是一款性价比非常高的产品。"
"功能倒没我想象的那么多"
"很好！售后服务员很给力！"
"很好，主要是比商店便宜几百，便宜是买的主要原因"
"省电，加热快，可选择半胆加热很省电，出水效率高.21号买25号装。"
"外观漂亮,实用,价格便宜."
"不推荐购买美的产品，售后不好，安装师傅简直了，远程费说超出一公里一元钱，结果上门没有任何凭据就要四十元，还有说是上门安装免费，结果说什么用好的电钻打孔收20元电钻费，也可以不用，用普通的钻头墙砖打坏了不负责，说这个是公司规定，规定你不事先说好，宣传打的挺好，各种坑，虽然钱不多，但心里不舒服，而且安装人员态度极其不好，相比海尔服务实在差的太多了，也不知道后期维护会怎样，担心以后热水器出问题还会有什么陷阱等着你！"
"方便 好用。安装也不错"
"已经安装，还没使用，总体感觉还不错"
"热水器还是满意的，但安装太烂，师傅为了自己方便，只带软管，并且不做平水，装的热水器左高右低。本来我要求安装PPR热水管，但师傅没带来，师傅没带来，我可以自备，但师傅没带热熔器，所以不能装PPR管，严重影响美观。他还说公司只配软管，60cm软管24大洋一条，比五金店贵一倍。"
"在京东买东西很好，已购买好多宝贝了感觉货真价实，服务很到位必须好评"
"东西是不错就是售后安装很头疼售后安装20公里内免费超出要收费，从他售后服务站算器我家居然超出89公里光路费就要百多块钱坑啊，我家在湖南永州蓝山县他售后服务部居然在郴州市，从郴州跑到永州来给你装光路费都够你自己去请两个水电师傅了还要收管件材料费用，售后一句话很坑，建议大家买海尔的吧海尔的售后比美的的好，我家海尔洗衣机坏了叫售后都没要钱这个美的我无语了"
"总的来说还可以吧。安装费收了*元，感觉有点贵。"
"美的的安装师傅安装一台要*块钱，太坑了....东西看着还行，还没用"
"外观挺漂亮挺大气的。功能上也挺强大的。"
"热水器暂时没有发现问题，美的热水器服务太差！安装师傅两接头和一小节水管硬要我交160元。说是免费安装，简直就是扯淡！"
"很好的热水器，非常惊喜，推荐购买！"
"神马都一般！买大家电注意了啊！京东不是好的选择，答应送货又不送，叫我去自取，去了之后你们又把货退走，一群keng  爹的人在做这这样的服务！"
"美的真的好烂，现在的我就像吃了苍蝇一样，吐又吐不出来，咽又咽不下！从买了这台机子后，为了安装的事情是求着他们上门安装的，结果不带任何零部件就上门了，要求自己买零部件，买了又没有人来，搞的家里的水全部停掉，无法使用，打了2周的电话了，天那，现在退还要我自己送到网点，气都气死了"
"不错  好评一个"
"好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好"
"不错哦。漂亮的外观。还有遥控器"
"比较实用。赞一个"
"遥控器是坏的，打客服电话，客服叫我自己去售后网点问问怎么办，我晕了"
"热水速度快，希望能耐用"
"安装很给力，外观很漂亮，有半胆模式，很节能"
"安装很给力，外观很漂亮，有半胆模式，很节能"
"热水器买好了 但是还没装。今天打电话给厂家让他安装看看。美的牌子应该不错，可以值得信赖"
"挺好的 有剩余水量 避免没睡尴尬 容量壳调节"
"安装师傅不负责任，我非常明确的跟他说，这个厕所是有太阳能热水器的，不知道可不可以安装，会不会冲突，他说不要紧；后来搞得我太阳能热水器都费掉了，不能用了，他知道也不说，如果我早知道会这样就让他装另外一个厕所了；他装好之后，就什么都不管了，我第三次打他电话就打不通了，提示在通话中，用老婆的手机打又可以打通，肯定是被他加入黑名单了，看来美的售后真不行"
"热水速度很慢呀，等好久。"
"挺好的 半胆加热很省电 夏天节能模式就可以非常省电 很喜欢面板上的剩余水量提示"
"因为这个热水和和老婆在容量有争议，她说最多50L，不过这款没50L的，所有的高科技都用在上面，算高端产品。安装师傅上门安装很快，自己买了个软管，装完就有人，没有费用。"
"还满意。就是缺了一个流量计，不知道在哪里、咨询在线客服也不理。"
"装上后感觉也不是很大，卫生间偏小，上门安装响应快，只是没提前通知安装时间，遥控器很可爱还有个支架。"
"美的售后服务太烂了，简直就是个流氓企业。我在京东上买了美的热水器，商品描述中明确标示20公里内免费上门安装，根据地图上显示，我家离售后网店最多15公里，但是货到后联系售后的师傅，师傅非要收取30元远程安装费用，不然拒绝上门。买的热水器到货两天还没有人上门安装。期间我给美的客服打了不下10个电话反应情况，甚至进行了投诉，但美的方面的反应让人很上火，坚持说他们不在当地，路程数只能以当地售后师傅预估的数为准，要求其上网参考百度地图或者Google地图，他们也以不能上网多次进行拒绝，向美的投诉热线反应，他们也置之不理，不给解决问题也不给升级处理，一副流氓态度。最后没办法，只能同意支付此项费用。虽然钱不多，但是让消费者感觉被耍了，而且后续如果出问题，要师傅上门维修，估计每次也会收取额外的路程费，即使在20公里以内，反正对于这种大家电，消费者不可能自己拆下来送修，只能任其蹂躏。"
"不错，比商场便宜好几百，还带遥控很时尚"
"热水器遥控器到手就是坏的，一直在和京东接触，一直没有消息，刚买的东西就是坏的你说是什么心情。\n我也是金牌会员了，在京东每年也要采购不少东西，京东就是这么来维护客户关系的么。"
"虽然还没使用，但这个性价比比较高。"
"用起来很麻烦，热水量还不够一个人用呢"
"用了几天，总体来说，不是很满意。 1 是因为卫生间小，热水器右侧离墙近，插座在热水器左侧，热水器左边缘刚刚好把插座挡住，所以安装师傅把我的墙上插座移位，但是不知怎么回事，插座移位后，热水器加热过程中，插座处会有响声，家里总断电，我家的保险丝这几天换了4个。 2 是安装师傅没有给调试遥控器，我买这个热水器干嘛的，一是洗澡，二是操作方便所以要遥控的，结果遥控器不好使，打了客服，给了回信，但是2天过去，没有声音了。 3 是 我家在3楼，水压足够，但是热水器流出来的水是“流”出来的，不是喷出来的，水没有劲儿，说真的，还没有几百元的普通的热水器喷出来的水有劲。"
"买了安装好才10天左右，才洗了2次显示屏就不亮了，晕死 质量有点不靠谱"
"师傅安装不够给力，货到了两到三天才安装。"
"京东商城以后建议在购买家电的时候，把安装费也算上去，不然，给厂家师傅来安装，简直乱收费。 收费完了，连个收据都没有 ，就给一个白条。而且那个所谓厂家师傅卖的东西都比外面贵几倍，被狠狠的宰了。"
"东西还是不错就是不晓得是我家电压不稳还是怎么的，用E+增容模式加全胆烧到75度水量99%一个人洗都可以把水量洗到10%温度也降到20几度，还说7分钟就可以洗了，边洗边烧温度降这么快，7分钟水都还是冷！"
"安装费是要350元，暂时不安装。坐等退货。"
"京东配送很快  美的客服非常好  但遇着个山寨按装工  随便挂上就算 热水器装歪还算了  没有查看电线是否够过  也没给个说明  害得一个星期没热水用  结果还得拆下来  自己搬到楼下 易主了 亏了200元按装费 款式好看不知使用情况，"
"坑坑的史密斯，用了10年不到就坏了，修一下，300块，说保修三月，谁知4个月就坏了，呵呵，不敢修了。就冲着美的的8年质保，买了也合算啊。。。"
"东西不错，只是网上的尺寸和实物不一样，差一点就装不上去。"
"就是安装费太贵了，很明显是坑人"
"热水器是帮朋友买的，因为他是在手机看，买回来拆开包装箱就知道买大了，没有安装过，想提出退换货。联系美的经销3-4天一个回复都没有。只能联系京东客服，京东客服就一堆官话，拆开包装就影响二次销售。\nＭＭＤ，人家只是拆开一个纸箱就影响二次销售？只是一条包装带而已，重新封箱就可以了。不知京东怎么做的。在京东买了两年多，最气愤的一次购物！"
"送货师傅服务很好，但安装师傅态度不好，收费不合理"
"还没有使用   安装好了  很满意"
"收了128元，给装了！还没用，不清楚有没有问题。"
"样子挺漂亮，功能挺齐全"
"样子很漂亮，功能齐全"
"东西还不错，爹妈用得很开心"
"东西 不错，我比较懒 ，图片是借用的。跟这一样。"
"昨天中午到的货，今天中午安装的，外型很大气，安装师傅也很不错"
"12号晚上下单，13号中午到货，14号中午安装，速度没的说。热水器的外型不错，功能我觉得也挺全乎的，美的品牌放那了，现在就等着看耗电量了。"
"送货速度超级快 下单第二天就送货了 大爱 还没有安装 安装后想再来评价了"
"外形很美观，功能也很全，很不错的选择。"
"京东买家电挺放心的"
"非常不错的电热水器，保温性能很好，热水能保温好几天呢，值得购买。"
"东西很不错，送货速度很快，价钱比商场便宜。但就是美的售后的安装材料好贵。"
"还没用  不知道效果效能  但是安装上还不错 很好看"
"经济适用  希望安全！"
"安装上了，通电试了下，显示没问题，房子正在装修还没能亲自体验，不过相信美的电器和京东商城"
"挺好挺好挺好挺好挺好挺好"
"质量不错，价格合理，快递速度快。"
"送的挺快 ，安装也快。用了几天才来评价的。总体不错 值得购买！！！！"
"不错正在使用加热快操作快捷"
"物流快，宝贝好，值得推荐。"
"基本满意吧，发货稍慢了"
"非常满意，五星"
"\n不错，很好，用的很称心"
"维修口怎么会被动过 二流品"
"还没安装，就降价到1499，我花1799买的啊，也太离谱了吧，要求退货。\n\n"
"还没拆，感觉还行，送货很快，师傅人很好"
"京东已经不是以前的京东了，发个东西丢三落四，客服就是敷衍，耽误我安装好几天，我还得请假，现在京东也店大欺客了，大家以后注意吧。\n我这个心得要是被删了，有你们好看。"
"首先是我的朋友买了试过好用，我才有这个冲动去买电热水器的；其次，美的，大牌子，各项服务都很不错；第三，搞促销时买的，还说抢购，谁知一整天都是那个价，不过比起现在也算便宜啦；第四，由于插座问题，这2天才开始用，比起以前用煤气的，安全多了，不过也麻烦了，洗澡前要先加热，要有个等待时间，而且时间还不短哦，我半箱加热，也要40分钟左右；第五，是不是我不会用，总感觉升数好像用一下子就没了，我买的60升，半箱加热也有30升，但好像淋了一下下，就剩下30%了，而且不关机的情况下，那个热量流失还更严重，一边洗就要一边加热，所以今晚加热完了，果断关了，不过换来的就是看不到热水剩余量了，希望美的这方面能改进下；第六，功率太大了，还要找时间重新帮电热水器拉过一条专线，要不然开了电热水器，房间的其它电器都不能开了。暂时这么多，等有更多使用体验，再补充！"
"京东的电器全是水货，我买的6O升的用了两个月不到，就坏了，找京东他们叫找售后，找美的售后他们叫找网店，到现在还不知道要找谁，你们说这样的网店还能相信吗？？？？？"
"热水器外观很漂亮，挂上去也不太占地方，水温也不错。就是刚买完就降价让人很郁闷，另外售后服务收费高，只是帮忙挂上热水器，用个支架就要*元，额外排水管等等居然说要*多，偶爸爸没有要客服来，自己买的管子弄好搞定。同时我也感叹道，父母一代动手能力很强，要是我们这代别说总共要*，就是要800也得给啊。是吧。美的们！"
"我的发票呢？！找谁啊？一开始以为在箱子里。今天安装里面什么都没啊\n"
"送货很不给力，让我白等了一天，不给送啦，还不通知我！"
"很漂亮的一款，尺寸正好我家卫生间，电源线长度也够，很好，很强大，支持美的！"
"东西不错，由于上网不方便，未能及时平价，还望老板见谅"
"不错的服务，不错的质量"
"不错的服务，不错的质量不错的服务，不错的质量不错的服务，不错的质量"
"用了一段时间，感觉挺好的，从下订单到安装完全部按照计划进行，愉快的网购。"
"送货很快，第二天就送到，第三天安装也很顺利，十分钟搞定，安装师范也很实在，满意。"
"送货很快，下单第二天就到，安装也很顺利，十分钟搞定。非常满意。\n就是不知道耗电量会怎么样，能不能达到一级的标准，90%的热水输出率也不知道有没有什么用，下月交电费的时候就知道了。"
"性价比高加热很快很不错"
"对商品进行评价，通过审核后将有积分奖励"
"还行不错挺好的 挺喜欢的"
"遥控的   还行   外观挺漂亮"
"全世界都没这样好的热水器"
"样式好看 价格便宜 比当地商场同样式便宜1000快钱。只是商品编号不同。售后安装时说当地没有这型号。电话去总部查询是赠品才给安装。疑似网络特供款。"
"很好 ，加热很快，家里56个人都够用！！"
"外观还不错，很好看，还没有用呢。安装工人明显没有海尔的专业。服务还是和大企业有差距呀\n"
"比实体店价格便宜，很大气的一款"
"已经安装上了，美观，还未使用"
"北京朝阳区，6.23刚买，由于墙体非承重墙，现无法安装，故有意出售，价格电话谈，全新，包装配件齐全。13621047860"
"买那么多东西，京东服务一样的好。这个机器也很先进，但是就是我遥控器不太灵敏"
"还行，暂时还没发现缺点"
"为结婚买的。回来了试了一下，水温能保持三天吧！"
"很不错，非常实用！尤其是那个触屏，非常不错！"
"安装师傅很专业，就是安装费贵点，送货挺及时。"
"箱子上面堆了厚厚一层灰，难道京东发货都不用擦拭物品表面的吗？东东还是不错的"
"什么他，妈破售后，乱要价，安装就要了*块钱！！！！！！要不是退货太麻烦，绝对不要这玩意儿了。"
"热水器还不错。可惜就是，现在的商家啊，卖热水器，只卖热水器本身，分水龙头都不带，要么自己去买，要么就是从安装师傅那里去买。"
"热水器可以，安装配件费用太坑人"
"分水龙头，软管和花洒没有，自己配的。\n操作起来还挺简单，加热速度够快。遥控器很省事。\n数码显示清晰明了。"
"热水器安装人员的技术和素质太差，外行啊，太不专业了，安装的非常差。"
"还没有安装，等用上了再来追加评论吧"
"还不错，不过安装费用真的不低啊"
"京东商城发货就是快，服务也没话说就是好，这几天使用着真的很不错，很满意"
"再也不买美的产品了，非得买他的架子才给装机，最低装好材料费得*，坑人啊！"
"送货速度快，安装师傅也很不错，安装费*元"
"非常好的服务体验，送货师傅非常有礼貌而且很有耐力，帮客户拆包装，调整放家电的位置，值得赞！"
"买了没几天就降价*元，觉得挺亏的。没有花洒，还自己专门跑去美的品牌店买了个花洒，*多元，"
"安起来了，看见不错，还没用"
"已经用了一段时间了，挺不错的，就是京东不上门安装有点麻烦"
"挺好的，算是满意的，而且第三个晒单，等待奖励的积分啊"
"刚开始用，感觉不错，不过遥控器的座太不结实了，不小心就碰断了。"
"OK！产品还可以，不过原配的遥控器坏的，不能使用。厂家看到希望给我换个。其他的都还可以。"
"安装时候，够重的，不错，自己安装的，使用挺好的，功能齐全"
"用了滋欤不e吧，挺好的一款C器~安b傅也挺客I的，不e！"
"外观漂亮，挺大的，看起来能装好多水！"
"60升有点太大了两人用挺省电的还有不好的是来60升以上的必须是双砖 墙才可以安装现在那里还有双砖墙了维有自己找人按装了"
"一直信赖美的 活动时购买 挺合适的 两台三千"
"美的一直都信赖  希望也不会失望 主要是价格便宜"
"外观漂亮，使用方便，加热快，刚买几天就五一活动降价*元，悲催。"
"品质不错，外观也挺好看"
"能不能告知该找谁安装了！"
"还没使用，正在装修，等后面再评价"
"用了几天了，确实很不错，加热快保温功能很不错，这价位来说，性价比很高"
"包装完整，售后快速，从打电话售后到师傅上门只用了半个小时，美的客服态度很好，安完现场客服电话回访。用了**元材料费，总体很满意！第一次在京东买大家电，这次开了个好头，让我有信心再次光顾京东家电。"
"这安装好的，师傅很细心帮我把遥控装在旁边墙上。"
"烧水很快，漂亮！"
"很不错的热水器！"
"不错～不错～不错～不错～不错～不错～"
"商品是否给力？快分享你的购买心得吧~"
"东西挺不错的，使用起来挺方便，耗电量小"
"正在使用中，后续再来"
"还没有使用，不过服务不错。装完后有个接口漏水，打了客服电话，立刻来了师傅上门维修，只是第一次安装是没有拧紧。没有收费额外。很好"
"烧水挺快 好用 不错"
"不错，今天用了，就是调的温度有点高了，烧水也老快了\n"
"已经安装完了，还没使用，待用，美的热水器不错，前2年买过这个牌子，感觉加热特别快，所以这次仍选美的！！"
"东西收到，还没安装，但快递非常给力。"
"赶上五一活动，*果断下单。装上用了一天才来评价，加热从16度到60度不到1小时完成。不用水保温下一个小时变的59度。总的来说很好，满意。出水量也确实大。"
"样子挺好看的，一级能效。出水量也挺大。"
"断电记忆是骗人的吧，总电源关了再开，时间就没了。时间都他m记不住，你还记个毛啊。安装师傅态度很好。"
"东西还没用，不知道效果咋样，不过对京东挺失望的，11，8号买了个油烟机，11号降价了400块不说，货竟然到24号才收到东西，现在还没有安装，期待很好的效果吧！"
"安装特别贵，千万别买"
"特耗电！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！"
"安装漏水！把楼下淹了！"
"还可以带遥控没有多大用处"
"安装费用太贵啦，贵的吓人呀，千万别买美的热水器。"
"美的热水器，东西时尚美观，热水快，洗澡很舒服"
"比想象中的要好一些    很实用"
"送货上门及时，价格实惠。还没有安装，安装后好用再补评"
"还没使用，双11买的，相信美的"
"使用很方便。加热快。安装服务也很不错。"
"确实是好东西。质量过硬。加热很快。安装人员专业得很。"
"还没有用，看着样式蛮好的，推荐。"
"给大伯买的，他说烧水蛮快的，服务也不错。"
"看着还可以，就是还有安装，等用了继续评论"
"自己安装的，产品还可以。"
"比超市的便宜，正品，实用"
"东西很好，就是快递速度有点慢"
"双11活动买的，热水器不错，只是发货有点慢，不过上门安装还是很快的，安装人员做事仔细，专业，值的加分，好评！"
"刚刚灌灌灌灌灌灌灌灌灌灌灌灌灌灌灌灌灌灌灌灌"
"产品很好 ，但是遥控器用不了 ：1.京东客服叫我申请退货，但是审批的人不通过，也不写什么原因，2.然后我再问京东的客服人员，说审批没有结果，客服叫我再提交一次，结果还是什么解决不了问题，我怀疑审核的人员是不是上班的时候在打瞌睡？"
"安装的时候出了点问题，美的的客服不错"
"很好，加热快   。服务好！"
"满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意v"
"东西很不错，安装师傅态度很好，也没额外收钱"
"刚开始不会用啊，不过整体使用感觉不错"
"\n热水器很不错，送货速度很快"
"性价比很高，就是送货有点慢！"
"双十一，发货有点慢。不过安装是超级快啊。当天就来了。"
"帮朋友买的，听说用的还行吧！安装有点贵！"
"服务态度好，热水器还没用，希望一切好用"
"装上了还没用，感觉还不错...再看看..\n"
"价格比较优惠，款式也好看，功能齐全。帮表妹下单买的，具体使用感受还得她反馈呢！以后再追加吧！"
"确实挺不错的，很经济实惠"
"11号拍的，12就到了，13号美的客服就来安装了，服务热情周到，特别满意的一次购物"
"装好了，一次都没用呢，安装师傅态度很赞"
"产品刚买回来，感觉性价比挺高，送货师傅很好，安装师傅也挺好，就是热水器安装配件太贵了，谁便用了几个就花了**元。配件是美的负责安装公司制定的价格，费用全下来的话，比在实体店估计还要贵很多。"
"东西不错  就是不带保温功能"
"热水器是给老人买的，发货快，收货快，安装更快。安装费花了96元大洋，在网上看了说安装要花好多元，有点不实。等我回家时再拍照片吧。"
"服务挺周到的，就是安装要收远程服务费，而且费用不低，所以家里人自己装的。"
"热水器不错很好用安装师傅服务很好"
"下次再来，还可以京东就是好"
"京东的配送就是快，售后安装也很及时。热水器很好，加热速度快，60L很实用，带遥控款的就是买对了，比数显按键的方便多了，操作也简单，一看就会。装上已经用过了，大品牌就是值得信赖！整体来说很不错！"
"服务不错\n上门安装快\n师傅很好\n加热速度快\n功能齐全\n"
"帮盆友买的。。还没有安装"
"恒温效果不错，热水快，非常实用"
"热水器很方便使用，家人都很喜欢！"
"好看  而且很好用……爸妈很高兴"
"美的，值得信赖的品牌！"
"美观、大方，好用，4个人没有问题"
"挺好的不错"
"还是很不错的还是很不错的"
"真心喜欢！希望质量也有保障！用用再说吧！"
"家里卫生间小了，装不了诶~"
"第二次购买了，物流很给力，还没安装，先赞一下"
"给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力"
"好。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"确实服务很不错，用着也还好。"
"基本上满意"
"昨天才安装好，安装的师傅服务特别好，就是美的的配件真的贵，用着还挺舒服，基本上满意了，就是全胆热水的时候感觉有点慢，可能是功率不够的问题吧"
"收到货物，东西不错，还没使用，待使用再发详细心得"
"热水器很好，功能齐全，出热水量大，送货快，安装也很快，装得也很好。"
"热水器很好，功能齐全，热水量很多"
"很不错，加热速度也很快"
"不错，如果有需要还会再来买"
"不错，加热速度快。使用也方便"
"保温不错，价格优惠大，加热蛮快的"
"不错  下次还继续买"
"东西很不错，我很喜欢，就是还没开始装。等用过以后再补充评论。"
"东西好，送货快，还没使用，用后再说"
"热水器收到了,质量很好,而且贵司的服务很好！好评！！"
"价廉物美，质量好，我一直在用美的电热水器"
"服务非常好，订单刚提交就有客服联系，整个购物过程非常好。"
"性价比高的机器值得推荐"
"这个价位买品牌的热水器，又是60升的，感觉应该比较超值了。本来计划是买一个更高端的，什么预约特定时间代替倒计时，实时显示热水量等功能好像都不值得去话几百块钱。不过倒是应该考虑买一个3000瓦的，应该烧水更快一些。这个21W代表的应该就是2100W，水温低的天气烧水洗澡得一个小时。建议大家有条件选择大功率的。不过这个用着也不错了。好评。"
"正品美的，质量很好，安装配件质量不是很好而且有贵，京东客服服务水平需提高。"
"加热速度令人满意毕竟2100W家庭用足够这款是全能产品值得购买"
"用起来还不错的热水器！~"
"第一次用美的电热水器，很不错！加热快又保温，使用起来很方便！促销价很实惠，性价比高。"
"公司使用的东西，比较实惠"
"还不错还不错还不错还不错还不错"
"送的第一个用了两次，坏了，修了一次没修好，后来换了一个\n我觉得客服一般，说好的时间来换，我们请了假在家等了一天也没来，也不打个电话说一声\n之后又爽了2次约。终于换好了，东西现在还可以"
"要打十个字才能发，我就打十个字"
"不错，用了一段时间了"
"拿回来坏了一台，tui款的钱还没到账"
"装修囤货，实物比想像大的多，还未用。"
"美的的服务超好，之前的一个有问题，很快的解决了，安装师傅非常好，非常的敬业，热水器非常好用，今年冬天不怕冷了哦，就是配件有点小贵了，以后配件能在便宜点就好哦。出水也特别快，热水很热哦，洗澡么么哒"
"还好啦，值得信赖！"
"用的真的很不错，声音很小，而且非常省电"
"在用很好用，希望一直好用能长久。"
"在用，现在很好用只要加热了保温还能用挺久的，出水量也挺好的。花洒用自己的没用配的。"
"给爸妈买的，他们挺开心挺喜欢的。"
"热水器还是很不错的，价格也很好"
"使用中      不错"
"不错，使用方便，加热挺快的"
"不错，热的很快，丈母娘很喜欢"
"非常好的东西，果然没买错，下次找朋友来买。"
"热水器还不错，师傅也挺好的"
"便宜。因为没有及时热功能，冬天洗澡真得利索点。"
"没用～但感觉不错"
"@使用很方便！效果不错"
"卫生间管道还未改好，暂未安装。收到货的时候，配送师傅背着热水器帮我送到了家里，服务很贴心，赞一个！"
"国庆假日，网购了热水器，那时候卫生间还在装修，没安装。前几天，预约了安装师傅上门安装热水器，服务态度很好，当晚我就烧水洗了个澡，感觉了一下，超爽！"
"东西很好用，也很实用，我用觉得好又帮朋友买了一台。"
"商品很给力用着很方便安全很实用"
"不错，用一段时间再看看。"
"很好用，好评。。。。。。"
"不错，价格也适中，目前使用还好"
"好好好好好好好好好"
"热水器还是不错的，只是中间出现发错了货，22日买的30日才到。更为奇葩的是安装人员拿出一个文件说是必须用指定厂家的PPR管，否则不予安装，说是公司规定。安装费倒是不贵，但是不同意使用波纹管，实在影响美观。"
"第二天到货之后，十一自己让人来装的 没有叫售后。用着还不错"
"非常好值得购买~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~"
"质量不错，挺满意，好评！"
"美的品牌，京东的服务，这都是优秀的。收到货、打电话美的派人来安装，态度还可以，安装技术没有我熟悉，。遥控器是坏的，本来想算了，又不影上使用，过了几天，美的客服打来电话回访，就顺便把遥控器不能使用说了，叫她解决一下，问了我半天，最后说这不属于她美的解决，要找卖家D京东！她会向京东勾通帮我解决。后来，京东打来电话，了解一下情况后，二话没说，免费给我寄来一个新的遥控器。京东，服务好，超赞！"
"那个时钟挺管用的，定时也挺好，加热不算快"
"美的之家，就用美的产品。"
"周末活动价1199买的，当天下午就送货，预约第二天安装，师傅当天有空就来装了，真的很不错。由于是老房子，需要自行解决电源问题，废了不少力。如果是一个人用，建议买50升。"
"非常好，已经安装上，很喜欢，送货师傅和安装师傅也很好，热水器功能很齐全，完全够用，很好。"
"到货神速，东西也很好"
"大品牌热水器，送货快，功能也齐全，就是后期收费太高。买热水器1000元，安装就得300多"
"非常不错，水很大，很快就热了"
"已经在使用，觉得还过得去"
"东西真心不错，服务也很好"
"装好了，还不错电子屏幕的"
"售后服务不错！！！！！！！！"
"还没装，不过服务还不错，送货过程自动会发信息过来"
"大品牌信得过，性价比不错 双十一活动买的"
"可能家里水压唔够，花洒出水比较细"
"这个价位上我估计是最好的热水器了，家用电器安全第一。看起来做工还可以。"
"到货快，包装完好，好不好用以后才知道，还没安装"
"很不错，家人用的满意。质量有保证"
"美的 F60-21WB1(E)(遥控） 60升电热水器大品牌值得信赖，正在使用中，很好。"
"不错，大品牌值得信赖，售后也不错，产品是还没有，等用了在来。"
"美的的东西还是挺好的\n很有性价比的热水器"
"感觉特别好啊"
"大品牌，值得拥有，你好，我也好，大家都好！"
"送货快，京东还是一如既往的好！"
"东西不错，送货的师傅人很好。"
"还没研究明白怎么用。挺不错的"
"安装收了110元 其他挺好 还没用 不知道咋样"
"非常的不错"
"货收到了，但是家还没有装修，还没有安装。希望不错。"
"很不错，价格实惠，送货快"
"外观漂亮，就是效率有没有宣传说的一级能效就打个问号了，断电后温度掉得好快，，，，"
"去年买了一个50升的，用着很好，今年继续淘汰一个燃气热水器，再买多一个60升的，品质不错，希望耐用！"
"安装倒是快的，但额外收费有点多"
"很好，就是怎么通上电就一直亮着啊"
"很一般，没有手动的开关按扭，单单凭显示器来判断热水器是开还是关，年龄大的老人，很难判断。非要每次用完把电源线拨掉，用的时候再插上电源线。很不人性化，相比彩电做的比较好，现在彩电都是遥控，但是每台彩电都有一个手动的开关按扭。把这议建反馈给客服，态度很不友好。"
"不错，挺好的"
"热水器没什么问题，但是装的时候出了点小问题，有一个挂钉松了，但是打了木条进去还是有点松，帮我装热水器的师傅说：“不会掉下来的，要是掉下来就把热水器给吃了。”"
"比外面买的便宜多了，应该是正品，东西还是很正不错的。用了感觉还好"
"热水器没什么问题，但是装的时候出了点小问题，有一个挂钉松了，但是打了木条进去还是有点松，帮我装热水器的师傅说：“不会掉下来的，要是掉下来就把热水器给吃了。”"
"动手能力不强的客户注意，我买了个好几个月了，也没有售后人员打电话给我。我是自己安装的"
"E+增容概念太玩人，如果就是75度加热，那就买亏了。京东的商品美的安装师傅很好，满意。总体，像实体店一样完美，这次购物满意。人在家，不出门，就能买到自己想要的商品。"
"热水器外观用着都不错，家里人很满意"
"装起来很好看，还没用"
"包装太差，收到货的时候外包装全烂了，里面起保护作用的泡沫也成碎片了。建议店主加个外箱。快递速度还凑合。"
"很好。下单第二天京东就送货，美的安装也很快，目前用着很好。"
"已经装好，但还正式使用，期待中。"
"送货快，还没有安装，相信美的没有问题！"
"送货很快，第二天就到了。老爸说用着还行，安装师傅算了算要***，也不说明白，老爸自己装的。这售后，无解了。。。。。"
"不知道为什么，总感觉充不满60L水，只要关掉水龙头进入热水器的水，热水器就不出热水了，"
"很好，很喜欢，就是安装与到了麻烦，不过已经解决了。"
"实物挺好！"
"热水器还不错，还没看出有什么问题。"
"最超值的一次购物，2999大牌三件套，功能实用，节能省电，外观时尚，质保期长。"
"物流很快 服务也不错 宝贝很好 我喜欢"
"使用中，感觉还不错，继续观察"
"已经按上了，用了几天还不错"
"不错的热水器，性价比高，相信美的"
"安装使用正常，总体比较满意！"
"买完还没用呢，也不知道好不好，不过外观好看"
"东西还不错，发货很快"
"外观很漂亮，加热速度很快，带按键与遥控，功能操作方便。"
"美的，大品牌，买的燃气灶、吸油烟机都是美的的，确实好用"
"服务可以。。。。。。。。。。。。。。"
"双11零点下单，下午就送到了。晚上安装师傅也到了。杠杠的 大赞啊"
"满意，还是比较相信品牌，相信京东的。不要让我们失望。"
"还是不错的"
"好，不错！京东购物放心！"
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
"用了一段时间才来评价的，质量不错"
"京东的报务就是不错,发货速度快.美的售后服务周到,安装快速,大品牌就是不一样!"
"美的的，大品牌还是值得信奈，已经装了。很好。"
"热水器质量不错，以后还会在京东买电器"
"美的（Midea） F60-21WB1(E)(遥控） 60升电热水器"
"美的品牌好。质量有保障。装了已经用上了。还特意拍了几张照片看看。"
"双11购买，比当地实体店要便宜三四百元。送货员那天送货到了晚上七点多了，比较敬业，说话也很客气，服务不错。"
"货刚收到，看起来很不错，我家在八楼，送货上门，表示感谢。用后再对商品好评。"
"很不错，安装人员也很好，换了两条进出水管花了几十元，安装免费"
"性价比很高，上门安装的师傅也很不错，赞一个"
"比前几天买的F60-15W好很多很多，价格才差两百不到，后悔买那千五瓦的。"
"东西还没用，用过再来晒～"
"总之一句好比想像中的要好"
"第一次购买电热水器。\n感觉装水后很重。虽然安装人员说承重没问题，但就两个挂勾挂着，还是有点担心。\n2100W的，加热速度还可以吧！\n60升的，如果冲的快，4、5个人都没问题。\n安装师傅说除非3天或以上不用，否则最好不要关，这样对机器是最好的。也用不了多少电。是这样的吗？"
"第一次购买电热水器。\n感觉装水后很重。虽然安装人员说承重没问题，但就两个挂勾挂着，还是有点担心。\n2100W的，加热速度还可以吧！\n60升的，如果冲的快，4、5个人都没问题。\n安装师傅说除非3天或以上不用，否则最好不要关，这样对机器是最好的。也用不了多少电。是这样的吗？"
"安装挺快今天刚用还可以"
"东西外观很好，安装费用很贵，很简单的支架要150元，再算上其他管件一共收了两百六，太夸张了"
"很好的热水器 价格比实体店便宜很多"
"还没装用，快递大哥依然那么的热情，二话没说就帮我把热水器扛到5楼了，态度极好不得不满分"
"美的值得拥有！！！！！！！！"
"送货师傅态度很好，目前还没有使用，待使用后再评价"
"特价时买的，价格比较划算，只有九九九，但是机器感觉一般，烧水比较费劲，夏天烧到50度得半个小时吧，一个人洗澡水温也降得很快，冲完头就剩二十八九度了（我洗澡用水不多），当时看好半胆加热买的这款，买了以后发现其实不是很实用，只是加热慢了点而已，而且一个人洗澡也得烧整胆水才够用"
"质量不错，出水量大，双管加热节能省水"
"师傅安装的很仔细，装上就用了，挺好的，就是操作还不熟练."
"买回家里用的，老妈说挺好看的，安装师傅也很热心，现在使用中，效果不错！希望以后一直安全稳定的工作，别出差错！"
"第二次购买了，东西好，"
"刚安好，还没使用。使用过后再进行评价"
"希望大家保存好发票，这款热水器装好就漏水。之后京东的处理难言让人满意"
"看起来还不错。应该还好，就是安装材料太贵，花了一百多，估计是乱收费了。"
"售后安装超快，中午打完电话，下午就装好了，出水量大，热得快"
"商品不错，快递很快，送货人员服务周到。但美的公司的安装材料收费太贵，相当于把安装手工费用摊进去了，虽然这点钱无所谓，但总有被欺骗之感，"
"商品很好，恒温效果也不错。下次推荐朋友过来。"
"刚买到家里两天，用了之后感觉不错，很好用。"
"卫生间改造的，安装收费太高。"
"刚买到的美的热水器，用了两天感觉很不错，制热很快，恒温时间长，高效率，节能省电。"
"安装的时候是老人在家 说支架弯了 安装人员掰了掰当时就给凑合装上了 晚上回家的时候想拍图支架已经挡住了 客服人员坚持要图片 没办法 老人不会用智能手机 我也只是反映下情况。 快递联系过很多次一直坚持晚上八点以后送货 送来没有验货当时就走了 箱子中间也磕出两个坑 。无所谓了不过是个架子找客服反应就是坚持要图 没办法"
"在双11购买的，很实惠，一直信赖京东"
"客服派师傅过来安装。"
"不错的热水器，很好用，遥控功能不需要去上面按，更方便，建议遥控器最好配个防水的套套！"
"发货速度很快  送货到家  很满意"
"比较不错的一次网购，因为之前就有热水器的现成的管线，基本没有安装费！仅仅加了个铜弯头，收费三十，比较合理！"
"大品牌,价格适合，值得一用"
"样子非常漂亮，有遥控器很方便，非常好"
"已经安装上了，家里人都说非常好"
"很好，很强大，比想象中的好。之前看了很多网友说的安装问题，安装存在乱收费，我也担心。但这次重庆南川美的售后安装的蒋师傅很好，分文没有收。因为我管子线路都是之前安装好的，进出水管角阀也是准备好的。所以南川美的售后的师傅没有另收费用，而且这个蒋师傅还很好，耐心的把老年人教会了怎么用才离开的。因为是安在农村老家，主要是老年人在家。美的就是需要太多这样的服务好的师傅。毕竟各品牌拼的不只是质量，而且还有服务。"
"很好，很强大，比想象中的好。之前看了很多网友说的安装问题，安装存在乱收费，我也担心。但这次重庆南川美的售后安装的蒋师傅很好，分文没有收。因为我管子线路都是之前安装好的，进出水管角阀也是准备好的。所以南川美的售后的师傅没有另收费用，而且这个蒋师傅还很好，耐心的把老年人教会了怎么用才离开的。因为是安在农村老家，主要是老年人在家。美的就是需要太多这样的服务好的师傅。毕竟各品牌拼的不只是质量，而且还有服务。"
"东西很好，便宜，实用！"
"装上去好看又美观，质量上非上好"
"这热水器真不错，加热快，方便，恒温好，保温效果好。"
"装修囤货中，看起来不错"
"热水器不错，老妈说外观还不错，用起来还行，就是安装师傅不怎么尽职尽责，预约好的时间没来，东东应该不错，还没回去看，看了再追加评论。"
"还没用，不过送货速度块，东西也好看，安装人员也效率"
"商品已收到，包装不错，还没有安装，等安装后再追评"
"比太阳能方便，快递服务好"
"卖家很不错，货虽然发坏了，但不是卖家的错，马上应我的要求就给退了。很好"
"产品质量好，价格合理，自己安装的，出水小了点"
"虽然这不是我想要的，但实在经不住机器功能强大以及价格的诱惑最终选择了美的品牌，其实国产品牌还是不错的"
"给家里人买的，东西还不错，只是如果可以提供售后就更好了，即便不能，也希望把品牌的售后电话提供一下，这样能省去很多麻烦。"
"恩，还行吧，第二次买了"
"已经用上了，个头比较大，要是长条形就好了，有点占地方。"
"自己动手装的，暂时还挺好的！"
"才刚到货就降到1199，难以接受！"
"2999三件超划算！超满意"
"安装师傅给5个赞，灰常认真，还详细的告诉了注意事项，材料费100块。热水器质量还有待考察，今天刚装上"
"加热一般，自己买了个水龙头也用不上。。师傅安装不给力，装了整整3个钟。还浪费了我几十块\n"
"不错，水热的挺快，外观大方。"
"不错，喜欢的，很好，想再买一台"
"还没用  等用了在评价"
"总体感觉都不错，不管是货物还是服务！大品牌买的就是放心！就是没有发票一起过来，期待客服的后期跟进能给我个满意的答案！"
""
"美的（Midea） F60-21WB1(E)(遥控） 60升电热水器"
"还好吧！总体比较满意"
"宝贝到了,水热给力物流也快,100分"
"替别人买的，还没装呢。。。。。。。。。。。。。。。。"
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
"还没有安装，外观漂亮，感觉不错。"
"评价大于100元的订单可以获得20个京豆（订单完成3个月内有效）"
"给家人买的，还不知道如何。看着还不错，至少不贵。不过安装师傅还是挺逗的，因为没用他的东西安装，有点不高兴哈哈。也可以理解，来一趟没让人家赚点钱就走了。"
"挺好的买到赚到"
"刚装上，媳妇说不错"
"挺好的，挺喜欢，挺不错的。"
"用着还不错，还有遥控器。"
"加热速度快，节能省电，晚上洗澡的水没用完，把电断掉能保温到第二天。"
"常规使用还是蛮不错的，热水基本够用，不错。值得推荐。"
"师傅送货很快到 明天装机拆开商品很好"
"自认为是可以的啦！1499入货！希望能慢意吧！"
"师傅送货速度很快 商品看上去很美 还没装机使用效果不知道"
"收到货一段时间了，装修还没完，没有安装上，不知道效果，先确认收货。送货的态度十分恶劣，店家选择不好物流对自己也是个损失，我是不会推荐给朋友们的，很生气的一次购物。"
"京东就是好，下单快，物流送货到家，安装预约快，满意。"
"发货快，送货快，上午预约，美的下午就来安装了。"
"很好看！很实惠！跟买家描述的一样！家里人也很喜欢！"
"买了还没有安装"
"热水器用着不错。韵达快递太烂了，各种理由不送货，保价的订单居然还要去他们店里签收，不然不给送！拖了三天，最后快递变自提。"
"东东不错，售后安装也挺好，因新房装修，插座没装，安装师付跑了两趟"
"非常不错的电热水器。"
"安装了, 但还没有试用,  等过年回家试试才知道,  但是相信美的, 应该没问题"
"很好，不过还没装上去看起来可以"
"安装了，是新房，还没使用呵呵"
"还没装，应该不错，这是第二次买了！"
"质量挺好。实用。。。。。"
"很好，很理想。"
"用了一段时间，很不错。安装服务来得快。"
"不错，大小正好，价格实惠"
"还没用还没用还没用还没用还没用"
"挺不错滴的一个热水器1~~~~~~做工很不错！@~~\n"
"很好，物流也给力"
"给新房子买的热水器，送货和安装都不错。水管和储水没发现漏水，暂时没电，等使用后再追评。"
"看起来不错，还没用，价格优惠"
"给妈妈买的，还没怎么用，先给个好评"
"东西收到，包装完好，很实惠的热水器，还未安装使用。"
"非常实惠的热水器。"
"东西很不错，价格也算合理"
"感觉不错，感觉不错，感觉不错"
"昨天买，今天到了，而且安装好了，自己买了二个角伐和二个管子，花四十，师傅态度好，开水也不喝"
"还没用，不知道效果怎么样"
"便宜哇，~呵呵~~热水快，水量也大"
"很好用啊，温度升得很快"
"刚买完就涨价了！1299的价格还不错！"
"储水量大，烧水快，挺不错的，居家必备！"
"送货安装都快，下午到的晚上师傅就要俺庄，没时间第二天安装的，配件自己买，师傅没收一分钱"
"?，外观简洁，加热不慢，好用"
"还不错了，方便。。。。"
"看着还不错，听好。安装收费了 不过安的不错"
"还没有用不知道怎么样"
"送货速度快，性价比高"
"热水器很好,,,,,,收费合理,,,,,,,,,,"
"很好，好像刚买完就便宜了"
"售后安装很及时，服务很好。"
"自己安装的，京东购物是没有积分的，早知道不买京东的了，第一次在京东购物。以后不会来京东，还要动员身边的人不要在京东购物。说好是刷卡的，可要付现金，付现金是没带零钱的。只能客气的说不用找了。"
"第二台了。迟点再买一台"
"美观，性价比高\n功能全面"
"送货态度一般，安装师傅服务很好，"
"物流送不到，改换了。"
"挺好，美观，实用，方便"
"很好很好很好很好很好"
"东西不错，值得购买，使用起来很不错。"
"不错哟  用到现在没出过问题  帅呆了"
"替朋友买的，装修还没用上呢，毕竟是大品牌希望好用"
"搞活动时候买的，送来没留意发票，本来一直也放着也没在意，今天安装师傅说以后保修都需凭发票，所以又找卖家重开了一张，特别感谢！机器出水多，烧水快，节能高效很不错，买的很值。"
"家里都换上了美的电器，物美价廉"
"购买，安装方便。评价为什么非得十字以上，京东SB规定，难道强东泡上奶茶，人变傻了？"
"不错，售后安装也很快，自己买的配件，便宜很多"
"这个不错，可以加热半胆，很方便"
"产品质量和服务态度很好"
"不错哦！保温效果不错，奶奶很满意！"
"不错，正在使用中，暂时没发现缺点。"
"货是好货，安装费稍贵。"
"便宜，好用，省电。节约水，节约电，节约时间"
"服务很好，暂时没有使用，使用后加评论。"
"售后服务非常好"
"还没有打开包装，不过外包装看着不错！"
"买来自己安装的，总体说还不错~买了两台都是美的的~"
"囤货中，等装修好安装试用后再追评"
"热水器很不错，安装师傅安装的也很到位，还没开始用，很期待"
"服务好，快！"
"货已经送来了十多天了.就没人来装.我看下要不要等到冬天!"
"热水器还是很不错的  就是被安装师傅收费高了，共收了165元。开始安装师傅说水笼头换与不换只相差20多元，不换120元，换150多元。按照这样算  换一个笼头只要20多元。装好后按材料票准算收费，材料费只有50元，水笼头师傅却要115元。之前讲的话  一概不承认。这样的师傅真不厚道，写出来给大家看以警戒，不要上当！"
"挺好的，就是安装费太贵了！！！！！！！！！！350元！！！！！一点点材料就收这么多！商家美的实在是太坑了！！！！！！！！"
"收费高啊，遥控小啊，怎么办啊"
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
"还没有使用，不过配送和安装服务很好。就是京东的价格变化太快了，有时一天能够好几次变价，让我搞不懂？？？？"
"送货快，安装快，东西很好，夏天洗个十个人也没问题。*@价格性价比很高。希望质量杠杠的。"
"家庭用足已，就是安装费有点吓人！"
"还没安装，不好多说，安装了再来\n"
"安装工师傅上门很快。测量后告诉我买大了~~，承重墙不够力；于是退货换一台50升的"
"昨天第一次来用，烧水速度比想象中慢了点，其他都还好。"
"货收到，刚刚装好，外观挺漂亮，还没有使用"
"免费安装，服务很满意，比美的空调的人强多了，开口就是200高空费，我家空调位就在窗户正下方，想钱想疯了"
"东西还不错吧"
"父母说用的还行，热水挺快的，够一家人使用的。"
"帮朋友买的，非常好用！帮朋友买的，非常好用！帮朋友买的，非常好用！帮朋友买的，非常好用！帮朋友买的，非常好用！帮朋友买的，非常好用！帮朋友买的，非常好用！帮朋友买的，非常好用！帮朋友买的，非常好用！帮朋友买的，非常好用！帮朋友买的，非常好用！帮朋友买的，非常好用！帮朋友买的，非常好用！帮朋友买的，非常好用！帮朋友买的，非常好用！帮朋友买的，非常好用！帮朋友买的，非常好用！帮朋友买的，非常好用！帮朋友买的，非常好用！"
"物有所值，东西不错，.................."
"很不错的东西"
"很好用。安装很快。非常好用。美的牌子值得信赖。"
"热得快，三四人足够用"
"热水器很好，热得快，保温好"
"买的第二个了。，，，，，，"
"不错，用着挺好，希望用的久"
"自己动手按装的，使用非常好，但是说实话遥控没什么用。"
"自己动手装的，使用很好，就是遥控没什么用。还有就是那减压的管子设计的太不合理了，材质也不是很好。"
"用了一段时间了，挺不错的，值得信赖"
"东西很少，送货及时，比商场还便宜。"
"用了一段时间了，感觉还可以。是自己安装的，比较简单。"
"价格便宜，加温速度快，免费安装，好评！"
"很好的东西，一分钱一分货，想比较还是找同等价位的"
"还不错的，都挺喜欢的"
"送货师傅快，安装师傅杨师傅很认真负责的安装。。很不错的一次购物。"
"还没有安装呢，但是包装还不错"
"质量不错。"
"很方便，，不错，使用简洁明了，"
"价格不贵的，性价比挺高的。就是安装工太差劲了，没经过同意就安了两个角阀，收了60多元，一查也就是7元钱的。太黑了"
"很不错的产品，值得推荐"
"送货速度快啊。只是还没有使用。现在预约安装师傅。希望安装也也送货一样给力。"
"东西收到了，很漂亮，还没安装使用，安装后再分享。"
"很好的东西，价格实惠。"
"很好，可能是夏天吧，很快就热了"
"带遥控，特价的时候买的 ，遥控的时候用起来不是很方便"
"大品牌，值得信赖，安装花了150元"
"特价购入，1000不到，还带遥控，大品牌值得拥有！"
"美的的产品都不错，支持。"
"装上了，看看吧。"
"使用很方便，样子简单大气"
"送货及时，安装快，水多，热水快，很适用两人用。安装费用了几根管子费用，花了一百七十多元，如自备管子的话，定能便宜很多。美的总部还有电话回访，不错。"
"不错，用了一个星期，3大人2小孩子冲凉没有压力。安装人员态度不错，只花了80块钱。"
"很不错 一次愉快的网购"
"烧水快，保温好！"
"感觉好，出水速度还是比较快。"
"送货和安装非常快  服务好  就是还没装修好  还未使用"
"物流给力，安装时配件有点贵.还没有使用.期待中！"
"京东送货就是快，送货前一天先电话确认，后来我又改了地址，送货人员也给改了。很好。安装是通知当地美的的，全用的自己的件，没花钱"
"挺好的，安装师傅 刺毛。。。。"
"挺好的，大小合适，水量也挺足，加热很快"
"货运不错，服务也挺好的"
"不错不错不错不错不错吧"
"昨天收到的货，刚刚安装上好没用，不过很好，"
"大品牌值得信赖，价格比商场便宜，安装了还未使用，相信效果应该不错。"
"很好的热水器  已经用了很久了   真的很不错！！加热挺快的"
"货物品质是很好的，但是送货等了7天，我洗了一个礼拜的冷水澡！"
"给老人买的，东西使用很好，物美价廉，很满意。京东购物最大优势服务好，速度快，质量有保障。"
"热水器还不错 水温也很稳"
"挺好的，用后才来评价的，我一个人在家的时候就烧半桶就够了挺实用的，安装也挺快的，安装师傅也挺好，客服也挺满意"
"东西还没有用，先个个好评！"
"总体感觉不错，有一点与说明不符，就是热水量显示实际是没有的，但宣传页中有"
"可惜没有漏电插头"
"快递师傅给扛到楼上的，真心的不错，送货速度很快。"
"速度很快，安装师傅态度也很好，满意"
"没安装呢，"
"非常好，比国外的好，非常节能"
"太大了，足够五六个人用了，家用40都够呢"
"物流服务态度太差"
"还没安装希望好用\n"
"出水量比较大。还没有真正用起来。"
"送给客户的，不知道用的怎么样，价格不算便宜"
"性价比很高。功能很实用。"
"经济实惠的热水器"
"很好 很不错。。。。。"
"离市区很远，但也安全完好送到！师傅安装很到位，很好！"
"货运速度快，价格实惠"
"送货顺利，安装顺利！6.18抢的，哈哈！"
"挺不错的，安装没有乱收费，满意！"
"看起来不错，还没有用"
"发货快，物流给力，东西不错。"
"以前也用过美的的热水器。东西不错，安装师傅也很热心。满意！"
"一直相信美的质量，做工还可以，屏幕挺大的"
"定西到是好，可惜被物流给搞坏了，打开包装热水器上有个划洞，外壳被搓破了，可恶的物流"
"美的（Midea） F60-21WB1(E)(遥控） 60升电热水器"
"几位师傅上门安装态度很好，产品不错，赞……"
"今天师傅安装的，几根管子要350，另外50是安装花洒的安装费，真贵"
"还不错，可以。。。。。"
"快递很给力，外观没有损坏。建议在包装箱中部多加几块泡沫，对宝贝保护更好，箱子整体加几根包装带会更安全。详细评价安装后继续\n"
"装上 还没开始用！具体情况看后面实用！"
"热水器看着不错，还未使用"
"收到货了刚刚安装上，挺好的，服务态度也挺好"
"外表有一小块块磕碰，不过不影响使用。售后垃圾。两个角阀两条金属编制软管收238元，并且明确的说：材料比外面买最少贵一倍，不接受自己买材料，必须用他的东西。"
"物流很给力。装修中，过几天就完工，试下再追加。"
"快递公司态度太差了"
"满意  挺好的，现在还没有用，装上了，材料费186.服务挺快"
"还没装好，打算自己找人装，没办法，乡下！送货人员素质不是一般的差，*却坚持要收*，态度蛮横，不是一般的恶心，投诉了后，貌似京东也没处理出什么结果出来！"
"房子还在装修中，未安装！京东服务不错，可惜买了一个礼拜就跌价了，郁闷！"
"真心是不错的了。。送货快又好呀。。。"
"第一次在京东上买东西，还是家用电器类，抱着试试的态度就下单乐！第二天就送到了，真是速度！随即约了安装人员第二天安装，足不出户就把热水器买回家并装好了，一个字快，真快，非常快！当然热水器用着也非常好！美的，我信赖！"
"不知道网上购买热水器，拆旧的还收费，送货还快，周日来安装的，拆旧的收了30块，因为以前有线路和混水阀，工人建议不用装新的了，想想可以少花钱，就同意了，装上后没有试水就走了，结果有滴水的现象，回访时和客服说了，答应来人看一下，等了几天也没人，再联系，工人说要上门收费了，问题：1继续安装机器自带的东西，还要上门费吗（当时没告知用自己的不管能不能使用）？2安装后几天再上门应该收取费用（算是维修）？"
"什么都好，就是送得慢"
"货已收到，快递没的说！安装后再评！"
"看着还行  还没用呢。"
"安装完事有点偏了，左高右低，反正在墙上打眼也改不了了，就那么回事吧"
"做特价时很划算.总体而言很好,就是出水量不是很猛,不知是不是师傅调校问题!"
"喜欢，一个人用半胆加热就购了"
"挺好的，就是安装费小贵"
"选择升数的时候犹豫了很久，怕自己洗澡费水不够用选了60升了，到货后发现太大了，现在是夏天四个人用加热到快60度开始洗澡，发现一次加热的水够洗二个晚上，挺好用，就是配的花洒出水太小太小"
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
"热水器很好，就是安装时的材料有点贵，一付支架150，有点坑。。。。"
"应该比在店里买便宜，一直很信任京东的"
"安装师傅很好，不像网上有些评价很坑。\n安装了一个混水伐，收费100.没有其他的收费，还等了好久。赞一个！\n京东比国X、苏X都划算。很满意！\n今晚试用~"
"东西不错，上门安装服务都很好"
"用着还不错，就是怎么没有发票呢"
"很好   效果非常好   加热快"
"东西看着不错，预约了周末来安装，希望安装费不要太高"
"感觉还挺不错，给个五星！"
"师傅非常负责，收费很标准，要表扬！"
"麻烦填写10-500个字呦"
"外观漂亮，用着舒服。"
"很好，，，，"
"安装师傅人不错，服务挺好的，加热不错，很实用的一款。"
"1号下的单，5号到的，但是包装碎了，热水器正面磕瘪了，卖家又给我发了个新的。新的17号送到的，打了400电话，今天师傅就来安装了。热水器刚装上，还没用。总体不错，给好评。"
"1号下的单，5号到的，但是包装碎了，热水器正面磕瘪了，卖家又给我发了个新的。新的17号送到的，打了400电话，今天师傅就来安装了。热水器刚装上，还没用。总体不错，给好评。买完就涨了300大洋。"
"可以满足三口之家的使用。"
"很不错，很喜欢，......."
"好好好很好很好好"
"大牌子信得过好用"
"安装费比别的品牌贵一倍。热水器性价比很不错"
"非常不错，很喜欢。"
"美的电热水器，很不错，值得信赖。"
"价格很实惠,比实体店划算很多.质保8年,有这个保障感觉用着比较放心."
"用着还行，泄压阀总滴水也不可避免，其他唯一缺点是没有剩余水量提示，"
"东西还未开始使用，但总体感觉不错。"
"东西很好，师傅收费也很合理。6-18活动价格最低，当时下手晚了，应该早点下手"
"热水器蛮好，遥控器是个坏的"
"支持国货！！"
"用起来很方便，质量有保障"
"刚刚收到，产品不错的。"
"物流人员非常负责，商品满意"
"信赖美的品牌，新装上还没使用，售后给安装很好！60升两人用。"
"美的很好的，设计很人性化，功能好，速热！"
"很好，送货也很配合，"
"是正品，而且是免费安装，师傅服务态度也好。"
"非常满意，五星"
"很好可以作为体育教师训练用书要仔细阅读了"
"送货快，安装配件价格有点贵。"
"质量不错，但不如三毛流浪记和从军记好看"
"非常好,一次非常成功的网上购物!"
"这件商品买的值，产品设计非常的人性化。"
"好，很好，非常好找东东。"
"速度够快的，热水器也不错，比较满意的一次购物。"
"重未有过的痛苦消费经历，简直就是垃圾到底了！这样的网站还是早点关门吧！投诉没人理睬！"
"不错 ，出水量挺大的，用着很好，安装下来花了200"
"热水器是很喜欢的一型   操作简单  便利  安装师傅也很好  没有另外收费"
"优点：\n热水器和安装都没有质量问题\n缺点：\n送的花洒出水太小\n\n感觉接了没多少管子，花了364元，虽然都是按照收费标准来的\n另外，美的的安装师傅进门之前问我们有没有鞋套。。。最后走的时候要给我们打扫卫生，想想算了，都挺辛苦的"
"外观漂亮 使用也很方便"
"别的都挺好就是遥控器不好使"
"挺好用的，非常保温"
"好用，价格合理，下次再光临"
"真是非常满意的一次网上购物"
"还没有安装用,但感着很好,送货快."
"还没用，刚装上，天气冷了再考证"
"还没有安装 相信美的这个牌子希望不要让人失望"
"很好，很及时。\n安装费太贵，第一次装的位置别扭。挪了一下位置，又收一次安装费。"
"挺好用的，就是还不会用遥控调预约时间自动烧水，还好现在天冷一天到晚都要用热水。"
"质量不错，质量不错，质量不错"
"很省电，恒温持久，烧水也很快"
"帮别人买的，说还不错"
"还不错，1399买的，今天看又涨价了"
"昨天到的货，送货师傅人很好，但是安装速度没有想象中的好，需要下周日才能过来给安装了，不知道热水器怎么样，还没安装"
"这热水器不错，就是预约功能不是很方便，每次都要从新预约，没有记忆预约的好"
"还没使用，已经安装了，应该没问题"
"送货还是挺快的，安装还是不便宜，花了*多。"
"质量整体来说是可以的。"
"发货及时，外观精致，使用方便，还不错，"
"这个不错，挺好"
"不错，价格便宜，用着很好！"
"收费贵了点儿，体积够大的说"
"商品还不错，值得购买"
"便宜，实用，好用，耐用"
"暂时还不看不出有什么不好，冲着美的去的。"
"不错的热水器，加热速度不算很快，但可以接受。"
"这个热水器确实不错，半胆加热就够洗了，省电。我原来用的是皇明太阳能热水器，老担心电热水器不好用，结果我儿子用了这个电热水器洗澡后说，有生以来第一次洗了个舒服澡。美的热水器名不虚传。"
"东西很好哦，下次还会买"
"感觉还可以，价格比较便宜"
"本来以为是1199，原来北京广州才是1199，到广西要1299，就是说网上的价格拍下还要加运费的么？"
"自己安装就好了，不是很难。"
"刚装好，要收安装配件费88元"
"已经用了几天了，加热速度还是 比较满意的，烧整胆水还是很快的。出水量也很大。反正很满意"
"用过几天之后才来评价，很满意，烧水速度比较满意，整胆水三个人洗没有问题，依然相信美的"
"很好，很强大。够十个字了吗？"
"60l的容量三个人足够了，物流送到家里很不错！安装师傅也很好！收费合理。"
"装机人员服务态度较差"
"今天刚安装，还没有使用，不知道怎么样那，不过一直用美的应该查不了"
"很不错，物流很快，东西也还行"
"自己装的，遥控器没反应"
"东西很不错的哦！！！"
"货已收到，还没有安装。"
"帮别人买的还没有安装上"
"东西不错,京东商城服务很好,物流很快!"
"东西不错。安装160，加了4条管，安装的人很负责。加热一分钟大概1度。很方便，信任美的！"
"刚装上，感觉还可以"
"好好好好好好好好好好"
"还没安装。不知道怎么样，不过挺信任京东的，希望越做越好。希望都是正品以后也可以放心的足不出户购物了"
"用了一下多还不错蛮好的。"
"快递安装服务都非常好，网上买货价格也便宜"
"已经安装了，不过家里正在装修，还没用呢，安装师傅很专业，安装费170"
"价格没什么优势，不如商场活动价便宜。"
"感觉加热很快，可是洗一会就没有了，一家三口，讲讲够用，半胆加热基本用不上。"
"热水器不错，就是安装辅件很贵，建议自备"
"家里还在装修 等好了第一时间试下在赛丹~"
"省电，比用煤气划算。60升够一家人用。"
"还不错~~值得购买。下次继续……"
"送货不太准时。送货员的电话打不通，安装的挺快，热水器不错"
"还是很不错的，可以买哦。"
"今天花了一个上午跟老爸一起安装了热水器，试了一下挺不错的，比我之前那个用了8年的阿里斯顿功能强多了，建议家里有冲击钻的买家自己安装，免得被宰。"
"安装时如果是自己提供材料，必须为他们指定类型材料，比如必须用硬管，否则他们不管安装，连挂机都不给你挂。我说你先挂上，晚点我买了硬管我自己装，售后师傅说，那不行，你安装必须我们监督。也就是说，必须用他们说的硬管，否则，连把机器安装到墙上都不。这可能是他们售后政策，但是，一点人性化都没有。对于售后师傅本人，还不错。"
"还没用，但能半胆加热很省电"
"第一次在网络上购买大家电，很愉快的一次购物，京东不错的选择，配送很快，很准时，还提前电话确认，房子还在装修，暂时还没有安装，主要是吊顶要开孔，需要确认热水器的尺寸，所以提前购买了，还申请了保价，又省了150元，非常满意"
"刚用就要换遥控器电池，原厂电池太差！安装费用一共*多，感觉被宰了。"
"我都]b，我哪知道"
"哈哈哈哈哈哈哈和哈哈哈哈哈哈哈哈哈和"
"用了3个月了,感觉很不错"
"大品牌信得过，用了之后过来评价得"
"美的电热水器不错...很好...没问题"
"已经正常使用中，不错。"
"刚装上就洗了一次，满意，赞一个。"
"非常满意，外观漂亮，功能新，价格合适，性价比首先！"
"非常非常不错的产品，挺喜欢的，会推荐给朋友"
"美的的东西真不行！ 第一台 支架严重弯曲掉漆  第二台也有划痕   但是京东的服务态度还是很不错的！"
"热水器便宜安装贵！ 安装热水器时候用点零碎东西如：水管什么的。 要489块钱。"
"到货到现在已经半个月，已经打过两次电话要求上门安装，点解到现在都没有收到安装人的电话…请帮我解决这个问题"
"\n东西，物流都可以"
"算好的，给个5星鼓励下美的吧。"
"给2颗星不是因为产品质量等问题，是因为买完没2天就掉了*大元变成*了，这个让人很不爽；不能补差价，因为已经签收了！上门安装惯例收了*左右，后面想想还是给多了，这个可以协商，就是自己太仁慈了。"
"挺好的！外观不错！发货效率挺高的！"
"安装了，自己带的角阀，安装费100多，服务还不错，赞一个"
"价格还算合适，样子也不错。还没装上，不知道使用起来是什么样，房子还没装修好，热水器先买一个放着"
"暂时还没有发现不足的"
"热水器样子还不错，60L也应该够用了。自己买了一个，帮邻居也买了一个"
"不错，物流速度快，价钱便宜"
"。。。加热还算快。。。"
"美的热水器大品牌，值得信赖，送货快，售后安装快，家里原来使用的是燃气热水器，最近天气热加上水压不够，使用起来很不方便，水温太高，自从用了这个热水器，全家人都觉得很满意，水温可随意调节，洗起澡真是舒服，不错不错！"
"到货超级快，安装师傅很好，大中午不休息帮忙安装，让我们这些上班族很是安慰，必须给好评！"
"送货很及时，安装师傅态度很好技术也很熟练，到目前感觉很好。如果使用PVC管明装最好自备两个球阀，更便于安装，效果更好。"
"自己装的。热的快！！！！！！！"
"安装材料费150，小贵啊，其他的还没有使用，"
"不错挺好的热水器，比实体店里的同款大概便宜200-300左右\n"
"已经在美的买了好几个热水器了，相信这个品牌"
"物流给力 支持京东 物品货真价实"
"美的（Midea） F60-21WB1（遥控) 整胆加热/半胆速热可调 无线遥控 60升电热水器加热速度快，出水效率高，功能齐全，热水器很好，安装快，服务好。"
"挺好，外观不错，用起来不错，就是按装晚了点。"
"东西不错发货很快值得买"
"挺好用的，售后服务很到位"
"物流、安装都给力，安装到我要的位置上，不错不错"
"加热很快！同时水也用的快！电热水么，反正只要不漏电就好了！特别提一下，我那个家里面1350mm的浴缸，毫无问题，直接一次性可以装满！舒服"
"安装人员态度恶劣 安装费用也不说明白"
"用着挺好，就是觉得有些管子的费用可以有一个范围，超出改范围由购买者承担。"
"东西已送，不知道怎样联系上门安装"
"简洁大方  控制简单"
"30号买的东西今天才收到货，不是物流配送问题，是京东老是不发货，我电话不知道到打了多少，还是今天推明天，明天推后天，我才说投诉12315的他们才发货，真的让消费者很伤不起啊"
"还没来得及用，希望不会让我失望"
"很漂亮，还没有装上。等装了再评"
"还在装修房子，未安装使用"
"很满意啊，要是在配安装的水管材料更好yes"
"加热快，服务好，非常好用。"
"烧水速度比较快  还是不错产品"
"|量不e 碉@加b控"
"方便购买，热水器也很不错，安装服务好。"
"一直在用美的的产品，产品质优物美。"
"挺好的，安装师傅态度也不错。"
"用了几天，效果不错，比实体店便宜。"
"用起来还不错,继续支持京东"
"家里之前用的就是格力，觉得很好，冲着品牌买的"
"好东西，我很喜欢"
"挺好用的，两个人用刚刚好。但加热有点慢，温度显示降得很快。\n因为是换装，不需要额外零件，师傅上门安装没收钱。"
"真的很节能比想象的好很满意。"
"送货很快，安装也很快。"
"赶上活动1000减100买的，遥控的比较方便，出水量也不错，就是售后来安装，远程费不是超过售后点20公里以后每公里收1.5元吗？售后安装来说三环直接收我30元，安装费共162元，安装确实比较贵啊！！！"
"已经买了好几台了，活动价很给力，一直相信京东。"
"东西按时收到，很准确。还没有试。"
"没得用 质量不好 是非常不好"
"还没有用，大品牌。一直信赖京东值得推荐"
"送货师傅很不错 还没安装不知道怎么样呢"
"热水器   安装费   太贵  几个水管就要两百多"
"此款热水器为60升容量。但热水输出率只有80%如果达到90%那就非常不错了。虽然只有80%但也可满足日常洗浴的需求。"
"安装了，看着还不错，还没有使用，希望好用。  安装费太贵了296元，感觉很不爽。"
"安装师傅态度很好，使用比较方便，加热的速度很快"
"好，表扬送货陈师傅，严重表扬谢谢"
"不错 便宜 送货师傅态度好"
"买大了，本来计划是安装在墙外面的，但没考虑到台机子的体积"
"装上去好看又美观，质量上非上好"
"已经安装好了，看着不错，加热也快！"
"刚收到，还没装上，希望好用吧。"
"昨天买的，今天就送到了，已经预约安装，不知道怎么样~"
"增容、遥控这些功能用途不大，60L比较大。"
"看这标签都想吐，这这这让人说话吗？"
"还行！先试试用着看！"
"美的储水式电热水器非常好"
"送货之前先预约安装，这样可以正好在货到时直接安装"
"很不错，希望耐用！"
"还可以 还可以"
"美的（Midea） F60-21WB1(E)(遥控） 60升电热水器"
"还算可以吧，不知道好到哪了，楼下哥们买了个150的也能用"
"不好意思忘评价了  满意"
"安装完毕了，还没用，先给好评"
"性价比不错 美的的还是比较放心"
"第一次使用，效果还可以，不知道是不是我买的瓦数小了，烧水有点慢，一缸水大概45分钟"
"今天刚收到货，还没安装，挺夸的，等安装了再晒单"
"家里还在装修  还请使用 看起来不错！！"
"还没试，质量还行，不是很差，价格也不贵"
"用着挺好的，值得购买"
"不错，找错路送货师傅比较有耐心"
"美的服务很好，很到位，下次买家电时，首先考虑美的的产品"
"美的（Midea） F60-21WB1（遥控) 整胆加热/半胆速热可调 无线遥控 60升电热水器很好"
"质量不错，外观很漂亮！"
"新家装修，需要提前买个热水器，上来这里就发现这款热卖，而且价格也不贵，还是遥控的，美的牌子也算不错，就它了。两款，一个数显一个遥控，看了半天，貌似遥控的比数显的多个遥控器，而且还便宜，就买了遥控的"
"速度很快，太满意了，商品看起来来还不错，一直用美的产品，品牌值得信赖，希望产品越做越好；"
"京东太坑人了，下了订单后不到俩小时，降了*元。最近观察发现京东市场调价，价格很不固定。\n热水器+接到厨房，花了*大元。哎，接近1/3的价格了！！！！"
"安装费用贵！但是都有报价！我也没办法！"
"价格公道 送货快. 是个好东西"
"挺好用的  支持挺好用的  支持"
"物流还不错 安装的人态度也很好 就是遥控器不好用 有点漏水\n安装人员说商场1700多"
"经济实惠，易于操作。"
"安装速度很快。。就是花洒水太小了。。。需要换个花洒。。其他都OK，。。。质量不错"
"不错，性价比挺好，推荐！！！"
"物流很快，很及时。东西很好，性价比很高。，赚大了！安装师傅也很好，打孔时详细询问我们线路和水管的方位，以免钻错位置。赞！！！"
"好好好好好好"
"v好啊过得骈恻隐之心"
"在京东买电器还是很给力的"
"刚给新家买俩！还没装呢！希望京东别让我失望！"
"师傅没有来安装，都不知道京东是否提供安装服务。"
"这个插头是16A的，之前10A插牌不能用，水流有点小，但总体还不错，京东这个价格装机的师傅说很便宜的！"
"挺好用的，只是那个预约洗浴好像不是预约时间的。"
"今天才刚刚安装完毕，材料费花了我250元，伤不起啊。"
"服务很好，到货很快，宝贝很漂亮，很实用！"
"非常满意，外观漂亮，功能新，价格合适，性价比首先！"
"别人帮装修 打电话问了下 说是不错"
"很好！很满意 。虽然比预想的迟了几天 ，但在较偏远地方都能送货上门 ，服务确实没得说."
"爸妈用过说不错，送货也及时"
"好用！！安装服务，使用很好！！"
"第一次买电水器，经济适用"
"送货速度非常快，产品也比商场便宜1"
"安装技师熟练，态度不错，价格公道。"
"非常满意"
"不错,就是安装师傅挺扯淡,给用灰色的ppr管,后来才说是他自己为卖东西,灰色的市场不好买啊,不如白色的好看"
"热水器用来用去还是觉得电的好用些。美的的工人师傅还是挺不错的，表扬一下。安装的费用虽然200多也在预算之内。就是买的这款是无线的，好像遥控器没什么用。"
"新房装修，还没使用。"
"不错，客服很到位。物流速度快。"
"挺好，就是感觉表面漆容易被磕掉 安装吊顶什么的得小心"
"很好用，正好能放一个小盆池的水，泡泡澡挺好的，就是遥控器不好使，也没弄明白怎么回事"
"蛮漂亮的，还没用，不知效果怎样"
"节能高效水温稳定自定义"
"用了几天，加热快，热水出量大。三口之家感觉大了，用50升就好了。"
"还行，就是喷头太小了"
"加热速度块，功能齐全。价格实惠。"
"自己动手，丰衣足食80元搞定含支架"
"东西做得不错，感觉很好"
"刚装上，用起来不错"
"美的的品牌一直是我的最爱，超过海尔哦。"
"刚刚安装是 还没有用 看起来还不错"
"还行吧。。。一斑斑。"
"很漂亮的热水器，美的一直不错，性价比高，用着放心，装上很漂亮，大气，美观，加热很快，夏天加热二十分钟就够两三个人洗了，真真很好用，容量大，用着很方便，尽情的洗吧。"
"买的早了，洗了一次澡，加热有点慢，但保温效果不错，希望美的不要让我失望，犹豫了很久才决定买这款的"
"物超所值 很好 服务非常到位"
"物超所值 很好 服务非常到位"
"都好,安装师傅不错,第一次没梯子,第二天又来安装的"
"还没用过 稍后再补评"
"美的远成费真有意思。我买抽油烟机和热水器一起安装的，还要收远成费，有没有点公德心了。"
"还没用，但是收到热水器的左边有个塑料袋漏出来。本想问下安装的售后人员，结婚售后说在京东买的他们不管。"
"第一次在京东购物很不愉快，美的电热水器卖回安装好，不到几个小时发现鹊连接热水囗处往外渗水，因为里面东西看不到，很担心质量安全问题，真不知道是否退换货还是维修？这两天搞到心情很烦恼不知如何是好。"
"麻痹的，漏水，你们睁着闭眼没看见啊，还发货给我，问候你们祖宗"
"为啥两根30厘米长的波纹管，要收我**呢？刚才看了一下，网站上明明写得是**一根啊！也没有收据，发票之类的凭证。就这个因素，直接拉低评分水平，不是机器不好，是服务不好！！！！机器五星，总体印象一星。"
"上门速度 是真快 急着多挣钱 之前问好了客服 上门安装除了配件不收费 结果还没来呢 就说有初装费 你亲吗的 J.B长一截路 你还收安装费 你开路虎来的 97#现在 都不到7块5了"
"京东送货很快,早上8点多下单,12点就送到,但运气不好,刚装好就内胆漏水,不知能否及时给换－个,但愿不要扯皮."
"安装存在乱收费现象。机子还可以。"
"不明白折旧机子下来再装新机子,还要收我20大元的折费,难道我不给钱,他就不给我装在原来的位置了吗///???烧水一级慢,出水量又少得可怜"
"热水器不错，就是安装费用有点小贵啊"
"还没用呢 但安得挺好 收费是50左右"
"Good!好用。Good!好用。"
"还可以吧，东西不错，就是接地线太难看了"
"用着不错。洗着舒服，推荐用这个型号"
"美的，值得信赖的品牌"
"好用，非常好，用的很好"
"帮人家买的，听说不错。很好用！"
"帮别人买的，没说有什么问题"
"昨天刚刚下单买的，今天就降了*多块钱，京东的信用在哪里？以后谁还敢在京东上买东西！！！联系售后说不行让我退还货，来来回回退换货折腾着玩哪！！！另外，"
"买的时候客服讲热水器上用的配件都有带    可我今天找客服安装   安装师傅只把热水器给我挂墙上了    热水器跟家里水管连接的两个三角阀和两根软管木有    安装师傅说让我自己买    要*元！哎   大家觉得美的厂家这样做合适吗？"
"美的（Midea） F60-21WB1(E)(遥控） 60升电热水器，售后安装极其差劲，请问如何投诉，收费不合理，安装完毕告诉你价格，接受也得接受，不接受也不行，根本不了解用了什么配件"
"京东合作的物流公司太垃圾，早晚把京东的名声毁了"
"已退货，主机漏水。美的的客服让我深感失望！"
"安装服务费挺高的，我买\n美的 60升电热水器花了1100，安装材料费用300多，安装免费。安装材料是电热器的30%多，太夸张了。\n"
"5.1活动时买的，收到的产品是损坏了，一角落都碰凹进去了，如何处理？"
"东西不错，就是安装费用高。"
"没有人来安装的，垃圾品牌，只好自己动手装"
"装上了，但是加热速度好像不是很快"
"非常好用，物超所值，值得信赖的京东！"
""
"给力给力，给多点京豆一切都好说"
"怎么没有找到发票啊？？？？"
"双十一抢到的！价钱公道，功能齐全。不错！"
"使用方便  师傅服务态度很好"
"双11优惠买的，价格很给力，性价比高～"
"很好，物有所值！！很不错的一款。"
"都是安装不好 可我这里的师傅挺好啊 我有阀门 两根螺纹管50元，其他的什么也没掏。还可以！可是热水器不是说的7分钟速热啊！半个多小时才热到半胆70度！郁闷"
"安装完成！"
"送货及时,服务也不错,期待热水器用得也很好"
"热水器不错,高大上,送货及时,服务也及时."
"正品行货，京东购买，质量可信，用了很久才来评价，购物时送货速度也快，就是工人安装时收费不合理"
"送货员服务非常好！！！！！！！！！！！"
"很满意的一次购物体验，发货快，配送人员服务态度好，我住六楼都帮搬上去。"
"双十一买的，送货快，自己安装方便。32个赞"
"安装师傅很尽心也没有乱收费，才收了几十块钱。用了这么久也很方便，两个人冬天一直冲淋也没问题，三个人应该也够，推荐~~~"
"很满意的一次购物体验，发货快，配送人员服务态度好，商品质量也不错。"
"哈哈哈哈哈哈啊好不错"
"挺好的，双11抢的，价廉物美"
"很不错，比我们这的实体店便宜好几百"
"帮同事下单的，我家不用。"
"安装费有点略贵，服务态度不错\n"
"电热水器外观很漂亮。"
"挺好的，热水速度很快"
"不错，用起来挺好的，就是花洒的出水孔有点细"
"很好的东西，好用！！"
"买前不知道  这买回来一看 60升的确实不小  加热速度还行   保温时间也不错  就是不知道不用的时候要是一直插着电源  费电大不大"
"用了几天感觉挺好，需要提前半小时加热才够我一个用，可能是冬天比较冷吧，预约很实用，调好时间的话早上起身就可以立刻用了，总体满意啦，京东送货很快，第二天就到了，送货和安装都好，就美的配送人员不够服务意识，约了两次才有人上门装"
""
"给爸妈买的，用得很好。"
"（Midea） F60-30WD4A(HEY）（遥控）高温抑菌 电热水器已安装，有待观察"
"非常好的商品非常好的商品非常好的商品"
"不错啊 \n囤货几个月，终于用上了"
"用了一段时间才来评价 东西算可以吧"
"东西不错，希望有更好。"
"不错的。看上去不错，应该好用"
"物美价廉，活动促销买得划算"
"热水器很好用，加热快，可预约。"
"东西蛮好，真的不错，好"
"热水器很好  加热速度快"
"挺不错的很给力"
"不错，热的很快，还很省电。"
"hai  hao la lllllllllll"
"老家装的　很不错。。。。。。。。。。。。。"
"还没有装修完，同乐谁再试吧"
"很好的产品。。。。。。。。。"
"就是安装费贵了点，要收270元。"
"好差，买了不到一个星期六不能加热，而却没人修"
"好好超值的热水器。嗯"
"什么都好，就是溢水阀老是滴水!很闹心!"
"自己安装的,很给力!触摸很灵敏,值得再次购买."
"价格便宜，东西很好，外观也漂亮。"
"最好在京东购物，收货快，商品好"
"总体感觉不错，就是安装麻烦，可能我家水路没弄好，师傅就只是帮我用架子固定在墙上，后续工作自己搞定"
"很好，很便宜，双十一买的，13号送到14号就有师傅上门安装了"
"还不错啦 还没用 只是装好了"
""
"买回来还没装。相信京东的售后。"
"大品牌，a品|量]什N}，但安b的人T}太大，上T的r魏途W上的不一致，自己I的配件不用，找各N理由要求用他的|西，一米L的PP管，三^，接^的安b，收了110元X，也是醉了。"
"刚刚装好 还未长时间使用 物流真的很赞"
"很好很不错，搞活动最低价的时候入手的"
"不错不错不错不错不错不错"
"东西很好，刚装上还没试，看起来大气"
"性价比非常高的一台热水器，可惜太长，我预估不足，没法安装，实在可惜，只能忍痛换货了"
"烧水快。保温时间长的全家够用"
"大牌子就是不一样，售后也一流。"
"烧水时声音太响，热水器里好像放小鞭炮似的，不知是不是有质量问题？我旧的热水器都没有这种声音。半夜自动烧水时能把人都吵醒。"
"新房装修还没完成暂时没有安装"
"我收到的货没有发票，能给我寄发票以便今后保修"
"很实用！很好！上门安装快，师傅很好！"
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
"外观还比较漂亮，插电试了一下，水热的很快，由于是新装修的房子还没搬进去住，所以效果如何还不知道。"
"太值这个价位了，特别漂亮！"
"东西不错，用了一周，挺好的，就是不知道电子发票怎么下载\n"
"外观新颖,遥控，多种人性化模式可因需选择； ◇LED高档显示屏"
"外观新颖,遥控，多种人性化模式可因需选择； ◇LED高档显示屏"
"很实惠,比超市便宜,以后经常来买啊."
"东西已经运回老家去了，评价有点晚，宝贝不错。就是加热没有说明书上的那么快，感觉还行"
"很不错，发货速速，服务态度好，继续支持京东"
"客服人员素质很高，很有礼貌，很好，"
"货已收到，还未使用，包装完整，速度挺快，等使用后再来追加"
"送货还行吧，暂时没用"
"不愧是京东，本次换新，绝对满意！又快又好！"
"客服人员素质很高很有礼貌很好不错不错不错"
"热水器质量很好！外观大气！"
"还不错吧，第一次用电热水器，安装费240，没多少材料，不过混水阀没有所以要买。\n南方的天气这款够用了"
"东西看起来不错。师傅收费有点贵。没安煤气灶，也去把安装凭据拿走了。招呼都不打声。"
"非常美观，京东送货非常快，赞一个"
"11月11日购买的美的（Midea） F60-30WD4A(HEY）（遥控）高温抑菌 电热水器 .到11月27日才收到货。更离谱的是就一个桶什么都没了。。所他配件都需要自己去购买？都还不知道安装的人还要等几天能来。等来了有什么新情况在跟大家分享心得。"
"特价购买的，安装师傅说比商场便宜很多的，外观漂亮"
"很好的 就是京东没有安装工人"
"产品很给力！！！相信京东"
"质量好，外观大款，使用方便，"
"质量不错,但好像价格并不是真心便宜"
"刚收到，还没有用，不知道效果怎么样，看外观还可以"
"(⊙o⊙)…，怎么说呢。给家里老人买的，我不在家，据说安装费花了500多，搞不懂了，热水器才这么点钱，怎么安装花了这么多……下次先问清楚再买"
"比较了几款最后选定的这一款，到货后感觉外观比图片好看。联系了工作人员上门安装后，很快就安装完毕，功能齐全出水快，希望质量可以多用久一点啊哈哈哈哈"
"新房装修，东西装上了还没用呢。说说物流，到货后外包装破了，里面的热水器碰出个坑，然后还没让我开箱验货，说安装的时候开箱！还好那个坑装上后看不出来，不然还得换货。看在价格还可以的份上，就给个好评吧！"
"京东的价格和配送都没的说，全5分！！但美的售后有点垃圾，县一级明明有售后点，却要从市一级派工，要收远程费100多元，郁闷呀！！！"
"1111抢得好辛苦1600出手"
"热水器很满意，就是不知道耗电不，下月就知道了"
"没有断电记忆功能，其他都好！！！"
"已使用用一段时间了，半胆速热50%水，已够一家三口洗澡用水了，总体来说还是不错的，"
"外观特别好看，质量非常好！"
"还未安装，待装好后再追加"
"送货速度一般，商品外包装破损、变形严重，送货人员只将货送到楼下，还要自己搬上楼（司机怕交警贴条，可以理解），安装速度快，上午送达，下午就来安装，值得赞扬。热水速度快，耗电也高，对线路也是个考验，外观漂亮，总的来说还行。"
"很好看！家人满意度比较高！"
"功能强大 现在房子还在装修 ，安装师傅不错，美的和京东售后都打过售后电话给我问我安装服务和产品是否有问题等"
"可以接受范围内非常漂亮的一款。"
"还没的安装   看着不错哦  用好在来追评"
"不错不错不错不错不错"
"性价比超高   不错"
"还没有安装先评价应该不错"
"送货的很快    态度也很好 质量也很棒   家人也很喜欢"
"一直在关注这款热水器，这次活动十分强悍，综合比较了各大电商，最终还是京东的价格比较优势，以前家里就安装的美的80L的，用着很不错，现在新房子还没有装修好，等过段时间再叫师傅安装上。"
"活动价格太刺激了，抢购很火爆，1111的洗衣机抢到了没有钱付款了。"
"质量不错  在京东买东西放心"
"东西很不错，加热速度超快，用着挺爽的"
"价格很优惠，性价比较高，使用方便。"
"东西不错，就是没有E+增容与描述不符，还有如有混水阀等配件就更好了。"
"很不错的一个热水器，45度的保温功能很好，当时就是看这个功能买的嘿嘿。\n还没到电费出单日，不知道一直45度保温的电费情况。\n加热也特别快，也可能因为我在深圳，水温本来就不是很冷。半胆的话，我从保温状态加热到65度也就十来分钟，基本上可以说不用等。还没用过全胆加热，再冷些的时候应该会用吧。"
"好好，没所说是否则我的确是否则我的确是否则我"
"双十一买的。。发货有点慢其他的都可以，，，安装师傅的态度很不错。。全包下来140很实惠"
"商品没问题，安装人员不给力"
"好的就不多说了，缺点就是，京东活动太牛叉，那天1999-500，到货突然变1199，问了几天能不能申请价格保护，得到的答复就是，可能可能可能，客服是摆设的吗？还有就是那些安装的师傅，当时水路还没通好，预约了问他能不能就挂上去，他就理所当然的说只挂上去是不提供上门安装的，必须让他连水管都接了，如果是你买的材料钻孔裁管都要额外收费，最后搞个钻跟家人五分钟就挂上去了，花费几分钱电费！挂热水器的爆炸螺丝是很长的，根本不用担心自己弄得不稳。还有泄洪阀的软管都没配来。"
"很好！喜欢美的这个牌子！"
"热水器不错 水量挺大 温度也可以"
"自己安装的，保温效果不是很满意，其他方面都不错。双十一价格那么低，感觉早买的还是有点亏！"
"双十一，性价比高。好用"
"65"
"早看好了这款，等到双11才下手的，热水器不错，一一九九这价格挺实惠，有了它方便多了。就是售后有点不好，刚开始给我把热水器挂上去其它的什么都没接就完了，后来打了厂家电话第二天才又派人过来给我安装了"
"热水器出热水蛮快，功能蛮实用的，很喜欢。"
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
"个人买的1499.双11是限量700台1199，感觉买早了，亏了！"
"不错，双十一买的，很划算，就是安装费相对较高，装得也不是那么好看"
"第一次在网上购买大家电，而且，选择了京东，对京东的服务一直比较信赖，这次也是如此，没有让人失望！产品虽然比平时用时长一些，也可以理解，毕竟双十一，太多了，送货弄错了，当天及时调整送了回来，比较负责！总之，很好的一次购物，多发几张图片，有图，有真相！这就是京东！"
"真心赞一个 这个热水器真好，下次还有朋友买的时候推荐这个"
"第一次在网上购买大家电，而且，选择了京东，对京东的服务一直比较信赖，这次也是如此，没有让人失望！产品虽然比平时用时长一些，也可以理解，毕竟双十一，太多了，送货弄错了，当天及时调整送了回来，比较负责！总之，很好的一次购物，多发几张图片，有图，有真相！这就是京东！"
"还没用  看上去  很嗨\n"
"挺好的，便宜了800，先用着"
"双十一评价有礼 不知道会得到虾米"
"我们家刚刚装修，还没有试，机型比较好看，也很划算！"
"看着不错，待安装后评价"
"看着不错，待安装后评价"
"可以 就是配的东西太少了，连洗澡用的雨伞都没配送"
"热水器今天安上了感觉不错，还没用，等用后再详细评论。"
"双十一抢购的！"
"东西确实不错，价格合适。"
"外观很好看的，能效高，就是买时没注意到家里的电线太小了，无法安装"
"装修提前囤货中，，还不知好不好，，送货的师傅很好，，"
"热水器满漂亮的！保温性能可以！"
"看起来挺不错的，是真心的大………\n"
"挺好用的。"
"正品，优惠，售后服务一样，以后大件选京东"
"很超值双十一，**抢到的，六十升水加热到七十五度足够四大两小六个人洗澡。就是3000w双容加热没预期快，都要四十多五十分钟才到达七十五度"
""
"刚刚到货，还没安装，希望安装师傅快来安装！！！"
"京东很好，双十一买的13号师博到晚上7点还上网安装，服务很到位，经快递和安装师博个赞！！！！"
"11日买的，12日到货，13日安装好并使用。这样的服务，超爽。就是看到机子有的小问题，机子右侧有点压变形，及显示器上的保护膜有几处刮花了，不知是怎么搞的，不知会不会影响以后的使用。暂时没毛病"
"实惠，实用，美观，服务不错，少发两配件马上补发隔天收到，试用中，没问题"
"今天刚收到，六楼送货员也送上来了，包装很好，应该是新的，已经预约了明天安装，希望质量也很好"
"确实是好东西,这个冬天就靠它了~~~"
"嗯，功能很好用"
"很给力啊，价格便宜！实惠！"
"高端大气上档次"
"不错，容量大，美观漂亮，烧到55度用了50分钟"
"美的的热水器还是不错的\n做工挺好！出水量很大！值得信赖大品牌\n！"
"热水器很给力，用起来很方便"
"给好评！很方便！很好用！比实体店便宜多了"
"整体还是可以的。就是双11价钱才1199。心里不平衡啊。"
"刚收到货，还没有安装，等安装好了再追评。"
"好用，省电，外观漂亮，很喜欢！"
"真心不错的东西，很给力的啊。"
"东西不错，送货快，服务态度也很好"
"还可以，只是为啥喷头都那么小呢，一点都不显档次"
"唉，现在1199，又便宜了2百，伤心啊，按装费220，本来180的，后来加多了一条管，说我的没地线，开始还说不帮改电线，后来还是装了！热天半胆够3个人用，现在冷了不够，水热的挺快的，不知道为什么，开了没到设置的温度会自动关，不知道正不正常"
"刚到手就降价，能不能行了"
"不错  安装服务到位  价格有点偏高"
"还没用，不知好不好，但美的大品牌信赖。外观漂亮，没有损伤。但遥控器做得差，待改进。先给四星，待使用后再进行评价。"
"不错，产品很好，很划算，还优惠，下次还光顾"
"装修囤货，感觉不错的质量"
"商品很好，出热水快很好用。"
"1122\n31"
"美的客服垃圾  京东倒是很好  东西也不错"
"选的星期六来送货  隔天安装  安装花了36  大部分材料自己准备了  师傅还帮着转了两个花洒的孔  热水器用起来很方便  由于是新房 还没正式入住  偶尔去打扫下能洗个澡  总之还不错"
"还没有包安装，能保修八年的东西，我相信他们的质量，要是八年内有质量问题 售后天天上门的，厂家自己倒了。"
"还没正式使用，但是就目前从购买到安装的一些心得：\n    1. 等到做特价再买1499，\n    2. 安装的时候，你千万别费心自己去买材料（什么管子和接头），因为师傅会想尽办法说你的材料不能用。不过可以理解，他们就靠这个材料啊提成啊，不然怎么办呢？？\n    3. 师傅在算材料价格的时候是还严格安装产品介绍部分的安装材料价格的，这一点还是要肯定\n    4. 提供一个五金店的材料价格，供大家郁闷：热水PPR管6块钱4米，冷水4块钱4米，转弯连接1块钱一个。哇哈哈………………我整个背坑了220大洋啊。你们帮我算算，这管子长度是不是可以到对面楼上去接水了******\n\n"
"我这个遥控不好用能换新的不啊"
"很好用的宝贝，家里四口人洗澡也够用了，相当满意哦！感谢京东"
"功能倒是很齐全，安装态度也很好，很满意"
"送货速度快，收货当天售后就上门免费安装了"
"很好，如期到达家中，打售后电话上门安装也快"
"美的售后安装费挺高的"
"款式蛮喜欢的，而且加热速度快。"
"京东购物    方便快捷实惠"
"不错不错不错不错不错不错"
"挺好的，爸妈很满意！！！"
"外观大气，质量可靠，功能强大，赞一个"
"有活动买的，有活动买的，"
"东西挺不错的，给个好评"
"产品质量还行，超级不爽，京东是孙子，买过来才半个月不到又降价了好**，什么意思？"
"很好用........................"
"还没安装使用。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"看起来不错，还没用"
"第一次买家店，感觉不错！"
"热水器不错，性价比高"
"不错啊不错"
"不错，美观大方，就是遥控器小了点，遥控感应也不是很灵敏，不过也物超所值了，就是美的安装费偏高，希望改善吧"
"商品不错，没买错，京东快递给力"
"很好的热水器"
"热的速度挺快"
"热水器很好，就是有一事搞不懂，就是热水器长时间不用的时候内里的水排不掉。"
"很经济实用的一款热水器，28号买的，29号师傅安装上了，使用了，洗澡舒服，支持美的"
"因为家里是老房子老线路，所以因电线无法承受3000w的大功率，所以不得不退货，本以为会掏运费，但京东却分文未收，很是惊讶！所以有感于京东的服务，特意上线评价，京东的服务真是太好了，我以后还会在京东购物的！"
"整体都不错！送货速度快！收货提前通知！都赞一个！买美的热水器就价格合理！但也有不足1.插头上没有防漏电开关。2.加热棒是镁金属需要2年更换还自费。3.收到货的热水输出接口有滑牙痕迹（二手的吗？）新房还没安装，要求京东延长保修！本来打算前期买个小的看看品质和服务再准备入手大家电，现在这样要考虑考虑！“怎么发图？”"
"期待安装的时刻，以后再继续评价"
"热水器，送货安装都很快，服务很不错，就是家里的线路比较老，维修人员还提供了 很好的建议"
"质量让人放心，主要价格比商场便宜不少，感到实惠。"
"非常好的热水器！做工精致！热水快！"
"配送员给力,上八楼。热水器试用了一次还行。"
"对价格彻底无语了，前天买的1999下单减500，今天看下，双十一只要1199，非常的无语\n"
"刚到，还没用，期待后面的好评。。。。。"
"打开看了，还没有安装，感觉挺不错的，京东值得信赖！送货速度很给力！"
"大品牌值得信赖，外观也很漂亮，家人很喜欢"
"不错！！！！！！！！！！！！！！！"
"使用很方便，外观也很漂亮，加热速度快"
"用着还可以~~用着还可以~~用着还可以~~"
"送货速度快，送货和安装师傅态度好！好大的热水器，热水速度挺快的，赞！"
"东西还不错，就是安装用的塑料管子感觉没有金属的好。"
"服务不错，下次购买吧。"
"一直都使用美的电热水器，很好很安静！"
"应该是还不错吧，已经安装了，还没有使用。"
"暂时还未安装,使用效果有待验证。"
"搬家没时间抱歉。评价主要如下~配货迅速，服务周到，产品过硬。如果不是就是非京东配送"
"挺好的，已经在用了，安装一些小零件是要单独收费的"
"简单实用，售后安装态度好负责任"
"美的（Midea） F60-30WD4A(HEY）（遥控）高温抑菌 电热水器"
"刚刚装上，感觉加热挺快，保温也不错，关了电一天一夜降了9度，但是热水量显示好像不太管用啊，美的售后还可以，按程序来的，基本没问题，安装收费137大元。"
"东西挺不错的，价格也不高。"
"还没用呢，不过很便宜，希望耐用吧！"
"这三分是给送货员的，下单写了要开发票的，结果送货没发票，打电话追问，说他家属给弄没了，要求补打发票送到店里，几个月过去了也不见发票踪影，为么。"
"还没安装，感觉不错！"
"热水器灰常漂亮，安装也不错，花了**安装费，****入手的，"
"加热速度快，收费合理，功能齐全，恒温不错。"
"发货速度快，质量也不错"
"不错，美观，方便，功能齐全"
"热水器不错，性价比高。"
"物美价廉，不错"
"服务好当天电话当天安装好；无线遥控，一级能效，热出水率高达90%，真正的经济节能，健康洗浴！"
"好大上，就是用的不算太明白"
"服务非常满意"
"还没安装，得着凉的时候再用，所以质量怎样还不清楚。"
"看起来不错。马上使用，外观还不从。"
"用上了，目前感觉还不错。\n联系售后上门安装，需要的配件才收费。支架还是我自己提出要的。"
"大家电，最怕送货途中糟破坏。收货时底座包装箱摔破了，开箱检查，肉眼没发现电器有破坏现象，以是鉴收了，现担心按装后能否正常。（浴室装修后再用）到时追加评价。"
"热水器比较好用，满意！！外观也比较漂亮。"
"新装修用的，用过几次，还可以"
"美的热水器优缺点简述\n经过1个多月的使用，把这款热水器的优缺点简述如下：\n优点是外观漂亮，加热快，价格适中。缺点是加热时候会有响声。\n半胆加热一个人快点洗足够了。"
"安装师傅能用旧的就用旧的，赞一个，没有叫我们买乱七八糟的什么东西\n热水器也很好"
"安装师傅很不错，还]来得及用"
"*元买的，很好，很不错"
"性能就不用怎么说来，很好用，容量大！~师傅很快就过来安装，但是态度一般般吧，虽然不算不好，但可以更好，因为我是同时买来格兰仕空调，两边的师傅同时过来安装的，空调那边的师傅态度好太多了！"
"试用一次，还行，功能比较全了"
"不错，还没安装00个字呦"
"美的厂家服务还是很不错的，从购买到安装一直都有电话回访，负责安装的合作公司服务还可以，预约后马上就能装好！热水器质量没有问题，满意！"
"功能齐全 热水器很好 加热速度快"
"还没有报装，货要自己去取，这需要改进。"
"自己安装好的 还没有使用"
"很好很好，热的很快，出水量也很大，价位便宜，值得购买"
"热水器很好,加热速度快,很实用"
"还没用，希望好用！！！！！！！"
"功能多，方便，使用中"
"送货满意  就是安装不主动"
"安装人员说没喷洒 没水管 买了这些才给安装花了260元"
"看着挺好 发货好快啊 安装也特别快 真的对美的刮目相看了，之前买过TCL的电器 只有两个字形容 无语啊 买到处理好要两个月 无数次打售后电话都推脱 真的大爱美的 只是峰谷夜电怎么用呢 ？"
"装上去很好  很大。"
"等到零点特价抢得，性价比挺高！"
"刚收到货，还没安装，应该不错吧"
"京东送货真是快，昨日中午下单今日中午就到货！暂一个！热水器4好不好用就要试过才知道！外观挺不错，对得起价钱！中午两点钟到货，马上打电话给美的客服，三点钟过来安装，四点多就安装好，有效率！"
"送货快，安装快，热水器未使用，暂不评论，但外观对得起价钱！"
"物流很快，快递人员也很好，就是心眼有点多。但是热水器还没用，等用过在补充热水器的评价。"
"高端大气上档次的热水器，3000W速热，外观漂亮，一家人洗澡足够了。"
"京东优惠力度大，价格实惠，正品行货，一路支持！"
"巴啊啊啊吧"
"很好，热的很快。"
"热水器很漂亮，功能也多，安装师傅很热心，服务态度也很好，安装材料都是自备的"
"10.5报装等到10.11 12 说我们家停水停电 也不是天天停吧 给安装师傅打电话说明天 等二天都没消息 还得打电话一遍一遍的催 后来到我们家什么安装配件都没带，那你来安什么呢？让我爸去他指定的地点去买配件，说去别人家出事不管，就在那家卖了大概算了配件是二百二三十，说交钱还不让非得说让安装师傅给我们安装的时候收钱，等安装完就变成290啦，美的安装真是垃圾死了。这不是坑人吗？再也不买美的东西了"
"很好 用了几天感觉很不错 加热挺快 10分钟差不多就行了  送来第二天就来安装了，安装时安装师傅让我买2个阀门 2根水管 我自己下楼去买的 安装就没收钱 感觉安装师傅不太高兴啊  哈哈哈"
"不错的选择111111111111"
"送货速度快，还搬上十楼，东西质量很好，赞！"
"保温太差，开着峰谷夜电，晚上六点已经冷了洗不了澡，这还是夏天"
"挺好的 就是遥控器有点鸡肋。"
"还没有安装 应该不错吧"
"非常满意，不管是京东，还是美的，从发货到安装都快而好，会继续支持京东和美的"
"s60L的勾搭 \n安装服务好型\n收费不贵"
"装修囤货中，还没安装，感觉还不错，物流挺快，态度也不错！"
"垃圾中的战斗机，本来买了个抽油烟机还挺高兴的，结果老板的安装的人员绝对是人渣，人渣中的人渣。"
"用着还行，挺好的，但就是那个安装材料费，跟价目表没一个对得上的，价格全都贵多了，最简单装装也要几百块"
"就是死京东送货太慢了，非要等个几天才送货，丢。。。。"
"三个人用正合适。"
"非常的实惠，美德也是太品牌，值得信赖，大家都很满意！"
"还没安装，但感觉还可以。"
"功率高了点，加热速度块，安装师傅不错"
"还没拆包装，想装少电线，想买十一假期商家不发货，京东坑我了"
"好不错非常满意"
"购物失误，没看清单"
"东西不错还没安装安装完看看在评"
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
"fgaddrgref"
"保温效果不错，夏天开一次可以用一个星期。"
"给新家用的，还没使用呢，应该不错，性价比高"
"美的还是值得信赖的"
"热水器安上了 看着挺好 只是安装师傅 还收了 49块钱"
"还没使用，已经预约美的售后安装。希望能耐用。"
"比较实惠划算"
"东西买了，安装花了我150元，现在还没用不知道好不好"
"很好很有好处，是实用的好帮手"
"安全阀那里不知道怎么的，放有胶垫片装上去会有点漏水，后来加了生料带好像就行了。"
"还没装上呢，大品牌应该不错的"
"居然不送货上门，还要自己去取，靠，回来没有找美的售后安装，自己安装的，不过保温效果不是特别好，65度，一晚上掉到35度，加热很快"
"这款热水器不错，加热非常高效。"
"送货神速，安装师傅还把原来的燃气的进水也给改进去了，厨房、卫生间可以24小时热水了。\n师傅安装时按照卫生间的格局，考虑的很周到"
"正在使用，感觉不错"
"很不错的热水器，送货不错，安装也好"
"正在使用，热水挺快，很不错！"
"热水器热水很快，也很节能"
"很好，很棒"
"不知道形容，太好用了"
"-1.11111E+33"
"已经装上了，还没有使用。服务非常好！"
"非常好的热水器，已经安装完毕了，花了三百多，挺满意的"
"商品上门安装快，服务人员也很好"
"很不错！加热也很快！！"
"快递员服务态度很好，"
"活动的时候1198买的，太超值了，还可以计一半的容量加热，家庭用起来很方便"
"很满意的一款热水器，不知道冬天如何"
"热水器很给力，加热快，安装师傅也很好，当天到货晚上连夜安装的。"
"上门安装速度不错。虽然大了，最后给退了。还是给安装师傅赞一个。不过退货的时候有些小矛盾，竟然说我们的遥控器没了。箱子都没拆开。不知道是什么意思。。。"
"实用的一款，有活动的时候抢到的，非常划算"
"虽然在购买热水器是遇到了一些小问题！客服都已经解决！5星还是要给的！特别是JD客服很尽责！热水器不错！售后上门也很快！态度非常好！"
"不错，家里水比较重，暂时没有发现问题。"
"美的（Midea） F60-30WD4A(HEY）（遥控）高温抑菌 电热水器"
"非常实惠啊"
"够2.5人洗澡，加热也很快，"
"还没装，用后再来评价。"
"热水器不错，就是京东给我发一圆通快递，17号下的单，24号才送到。我真怀疑圆通是不是提倡环保，全国自行车配送。太不给力了，恼火"
"促销下的单，感觉还可以"
"东西很好，很满意！装了还没用"
"美的热水器还可以，，，，，，，，，，"
"还没使用，期待好用、经的起时间的考验，京东送货太给力了。"
"很好 家里面都觉得不错 价格很实惠"
"还要使用 不清楚"
"很好很实用"
"售后安装挺给力的，物流也快"
"物流很给力"
"东西不错！！！配货员服务非常到位"
"从安装到使用速度比较快，送货也快，热水器功能全，节能，美观舒适，出水大，愉快的沐浴体验。"
"非常的好，感谢安装的洛阳美的徐师傅，好辛苦！安装总共花了120，很完美！！"
"热水器很不错，样子美观，加热速度快"
"爽就一个字  冬天快到了 原来40的根本不够一个人洗的"
"挺好的；夏天4个人洗澡木有问题的。"
"热水器很不错，，替换了使用13年的老电热水器，节能的效果好的太多，安全措施好像也不错。自行安装的，满意的购物体验。\n 《美的（Midea） F60-30WD4A(HEY）（遥控）高温抑菌 电热水器 》推荐购买。"
"收货后才发现热水器在运输途中被碰撞变形"
"热水器外观很高档，显示也清晰，就是遥控有点不好使，隔着墙就没反应"
"们么么么么急急急急急急"
"美的的售后很棒，京东的售后一样超级棒"
"热水器不错 售后不怎么地"
"价格实惠，带遥控，还一级能耗，棒"
"送货很快，其他的都还行"
"安装师傅介绍的很好，很好的产品"
"京东搞活动的时候买的，价格优惠，安装师傅挺好的，也没有乱收费，赞一个~！"
"恩，大品牌，用着还是不错的，装在墙上也比较美观，赞一个"
"刚安装好，还没有使用过。不过机子外形漂亮、大气，客服人员态度很好，赞一个！不错的一次购物体验，使用后再来追加评价。"
"热水器很好，很大方，安装师傅也很好，很满意的一次网购。"
"很不错，自己接的水管"
"很不错，便宜实惠，1小时保温下降一度，全家包括一小孩4人够洗，全胆速热从23度加热到75度用时1小时10分钟，希望能够保持！省会城市的京东及厂家的服务还是要赞一个的！"
"抑菌功能就是直接加热到80度，安装好后测试一下从水温23度加热到75度，整胆速热，用时一小时10分钟，很快，关机洗了三大人一小孩，还剩40度。可能我们家水压较小吧！保温一小时下降一度，可以！希望能保持！"
"挺好的挺好的"
"送货很及时，现在还没安装，希望不会有问题"
"刚安上还没用"
"刚刚安装完成，安装师傅态度好好，配件价格基本按照规定收取，不过还是有点小贵，嘿嘿 暂时未使用，热水器外观漂亮"
"很好美观大方，满意.........."
"外观大气很满意"
"安装好了，还行吧。没什么特别的"
"就是快递时候外面的壳有点凹痕 换货麻烦懒得换了 以后再不在网上买大件了啊 ！！"
"买热水器选这家选服务到家送货上门体贴周到，灰常满意。以后还会合作的"
"从购买到安装，一切都很顺利，赞美的！"
"很好,很满意，很好,很满意，"
"出热水率高，外观精美。"
"今天刚安装完，带我们过后来追加评价"
"还没试水，回头试水在评价"
"安装师傅说，网购的里面没有放散水器！说实体店里面有，所以有点、、、、"
"东西不错，就是有点遗憾没想到七夕有活动，二百元啊！"
"这个热水器是我心仪已久的宝贝，大爱。"
"全部都在京东买的，选京东没错的"
"外观很漂亮啊，我很喜欢哦"
"收到货了，但未安装使用期待质量很好"
"容量大，价格便宜，"
"不错，看着很不错"
"用了一段时间后觉得还不错,支持！"
"还行  就是美的发货太慢"
"很好用，喜欢"
"高温抑菌功能就是加热到80度，显示热水量也是没什么用。功能很多用不上。"
"东西还不错 屏幕很漂亮"
"服务热情周到"
"很满意的一次购物，和实体店里的一样"
"产品很好，用起来很方便。安装很快。"
"刚收到！还没安装，待安装补评"
"电热水器好，加热快，价格实惠"
"还可以和解少的一样-----------"
"送货到家，价格比卖场有优势，自己准备了角阀，安装的师傅也挺好，都满意。"
"东西还不错，加热速度也行，屏幕显示清晰，其他功能没来的及试试，什么夜电功能和高温杀菌的也用不上，节能效果用用看看"
"不错很好,很强大!!!!!!!"
"还不错目前为止"
"看起来不错，不知道能用多久"
"国庆节期间送货后一直没有工作人员联系安装，过完国庆还是自己打电话都美的厂家要求安装的，材料费200多，也合理，建议要改进售后啊京东。"
"很好，很实用，买来给宝宝洗澡用的"
"感觉不错，效果有待长期验证"
"特价时买的 功能很强大 就是配件不够全"
"宝贝送到家的时候打开觉得很好很大气，好不容易安装上了却机器显示故障，老是报警显示漏电，叫维修的人员来检查说是里面显示器坏了，哎哟，我去，闹心啊，不过好在京东服务人员好积极的主动和我沟通处理问题，最后因为库存没货给我办了退货处理了，办事效率不是一般的积极和快啊，很值得信赖的大公司，很感谢京东的客服人员的，真心谢谢，"
"第三次买啦 不错  很大气哦"
"在京东买就是买个放心。价格也实惠。现在一个月左右用下来没有什么问题。大品牌配合信誉好的商家很放心"
"618期间下的单，收到外包完好，放于城区亲家。今天7月24日拿回乡下自行安装，开箱少说明书，遥控器，且外壳支架一边的丝口裂了长约1厘米。厂家说已过十天无补发得新买，京东在跟进。乡下换货容易啊？这就是活动价的价值。"
"不错~价格也很给力！支持~"
"虽然很多人买燃气的，但还是选了这款电的，感觉很方便"
"热水很快，洗澡很爽！"
"看起来还不错，希望能耐用一点。"
"支持美的好常时间了，希望安装架子便宜一些，贵了。"
"功率大，特价时候买的，比较实惠。自己安装的，没有找师傅装。"
"出水效率高恒温不错服务不错师傅很好"
"东西还不错，也好用，价格也不贵"
"质量不错  价格合理 使用放心"
"很不错的一款，热水器，挺好的。"
"已安装，态度不错，还没有使用，希望好用。"
"包装很差，快件送过来纸箱子很软，很破，取出来，上面的漆也抹掉一大块。网购前打电话说免费安装，货到后，又说当地没售后，只能自己花钱安装，最差的一次网购"
"这个真不错。。"
"还]装上去，外观完美，用后再评价"
"外观不错，实用，但温度调节只能单方向循环调，不方便。"
"加热快，大品牌，服务好"
"不待卸压管，怕以后不妨便，其他还不错"
"外形很漂亮，功能也齐全，加热速度快。就是看起来好大，这个价格太划算了。美的的产品值得信赖"
"还没有用呢！！！！用过之后再给评价"
"还不错,希望耐用......."
"今天去了实体店对比，京东的还是物美价廉的"
"第一，配送，配送没有到家，只能到县里，得自己去拖，花了很大工夫，最无语的是安装师傅，穿个大拖鞋上门就不说了，什么材料都没带，管子都要自己买！晚上六点才过来，来一个人，得自己帮忙，选的位置也没有安装说明书要求留位置出来，墙说了不是实心，说完全没关系 加了两个螺丝就没问题，收了60，最后蓄水要花一定时间，就等得不赖烦直接走了，没有调试！对美的服务很不满意"
"很不错的东西 送货及时"
"送货很快。安装也不错。"
"性能很好，很喜欢"
"挺好用，618买的，价格便宜"
"好用，加热快，一级能效"
"自己装上了，省得被宰。"
"还没装上。。。看着挺好的"
"发货快，质量好，上门安装快，技术好，服务周到。非常愉快的一次购物。好评！"
"高档给力，价格便宜，用了优惠卷下单，省了很多钱，需要优惠卷的亲私我哦。"
"偌大个天台县城，在京东买的小件商品都有合作站点。购买大件家电居然没有定点的站点，京东太衰了！本人是住在农村的，本来以为农村不到，那县城总该有合作站点吧。就想着买了自己去站点取货，可是万万想不到一个偌大的县城都没站点。送件员居然是说从180里远的椒江市给送到天台的，还说对天台不熟悉，这样的送货模式，请问京东一天一个县城能送的了几家的货？\n热水器买了还没用上，预备着浴室弄好了再装上。以后再来评价。"
"非常好  挺实用  加热快  功能齐全"
"很不错6月10号买的。1189很好用........"
"热水器不错，送货挺快的，安装师傅很好"
"试用了一个月才来评价的：整体来说很不错，价格合理，发货及时，服务也不错，比较满意……\n唯一遗憾的是遥控器不好用》"
"售后好，功能全，收费合理"
"遥控很实用，价格合理，功能很多，很强大"
"热水器不错，暂时没发现问题，但被安装坑了"
"很不错的一款，安装师傅也不错，很给力，还是促销买的，相信美的"
"感觉不错。性价比很好"
"降价入手，比较合适，挺好用"
"从下订单到使用就一天完成"
"还没开始用，就是刚安装好，上门安装很快，收费也还可以。"
"外观还不错；收费也很合理；安装师傅认真负责"
"用了几天感觉不错，也就值那点价格了！"
"半胆加热的速度都很快，安装时自己去五金店买材料便宜了不少，就是在墙上顺便打个大一点的孔收了30块感觉不值，其他还好。"
"还没有使用，感觉还可以"
"很不错，用着很舒服.........."
"刚安装还没用，外观不错"
"很不错，加热速度超快，最喜欢的就是这个特点，插上一会就可以洗了，不用等。是自己安装的，也不复杂。"
"此品价格很是不稳定，波动很大，故意为之！希望能好用吧！"
"热水器烧水很快，服务也不错"
"今天刚安装，还没有用，看到很不错"
"安装用了些材料，要价比较合理，下次家用电器准备都在京东买。"
"比同功能的海尔便宜很多！这东西没啥技术含量，各个厂商的产品从外观到功能也是趋同的，这次选择美的，还是不错的！活动买，性价比高！价格实惠！\n去年二姐搬新家买了海尔滚筒和双门冰箱，都有问题，最后折腾好久终于退货了。换成西门子冰箱和三星滚筒，海尔的质量越来越不堪，所以这次选了美的。虽然上一台热水器是海尔什么象，用了十年，挺好的，但有了二姐的经历，最近真的不敢买海尔了！但说实在的美的的服务确实不如海尔，网络也差些！"
"安装师傅态度很好。必须支持"
"秒杀的，感觉很不错，相信美的的东西。相信售后也会不不错吧"
"还没开始使用，刚安装上去，安装的位置有点压着插座了，有点小郁闷"
"抢购的*，很划算的"
"外观大气上档次，好 ， 很好"
"物流很快，还没安装，好评先！"
"功能全面，美观，使用方便，加热快。"
"相信京东，一直很好"
"还不错，搞活动买的，比较值，一般家庭用合适"
"装了还没开始用，试时有个排气孔老滴水烦"
"还没有使用，使用后续评"
"不错，开始用上了。。赶着上促销的活动"
"产品好，服务、物流也好！"
"虽然中间出了一些小意外，但是商家还是很负责的把问题给解决了，这样的商家才是注重客人的，赞一个"
"晒单晚了！"
"目前感觉还不错，看长期效果吧~"
"这款机子安装后试用出点小问题 给京东美的反应后 立即给有更换一个新的  京东 美的售后 都很好 非常给力 美的比较信赖  比较详细这个牌子的 所以才选择美的。"
"本人还有优惠券没用了  电视冰箱洗衣机空调 小家电的优惠券卖 到2014年7月30日截止 有要的联系我微信/qq 263060211 加的时候注明“买电器优惠券”"
"恒温不错，很实用的热水器."
"出水率经常都是10%。，"
"很满意这次的购物，比起在商场买的便宜。"
"买了3天就送到货，想什么时候装就打个电话就有人来装，装个支架都要收30元，客服说不用钱骗人的。"
"快递给力！美的大牌子就是不一样！"
"快递给力，安装好了，不错"
"安装速度快，当天联系就来了安装师傅!配件自己买来装的，便宜点。试了下感觉还不错，以后再追加评价。"
"东西不错，高大上。。。原来没有配送混水阀什么的，结果安装花了不少钱的说。。。。"
"挺好的！！！！！！！！！！！！！！！"
"京东不错，很多东西都是在这里买的！"
"装完了，还没使用，不过看上去还可以，安装人员态度也还好，但是安装配件是真够贵的，只用了他们的弯头和三通，用的自己的角阀和管子还100+，"
"看起来不错，还没用，不知道好不好用"
"根绝还不错，很好，安装的师傅没有乱收费，自己备了一部分管件，用了师傅的一部分一共花了12元，很好，加热很快一桶水40度到70度半多个小时"
"除了有一个机器，其他配件都没有，喷头也没有，美的可还行啊！！！*就一机器，然后附件还得另付钱，都是必须要的附件！全下来等于这个机器快*了，无奈！"
"挺不错的 京东活动买的 超值 嘿嘿"
"还比较好、、、、、、"
"遥控控制方便、快捷。"
"热水器很好，送货快，安装好，功能齐。但热水量显示不准确！刚用以后有什么优点缺点再来说！"
"热水器很好，功能齐全，送货快，安装好。但热水量显示不准确！刚用以后有什么优点缺点再来说！"
"因为只有老人在家里看着，回来一看那些水管安装得一塌糊涂乱七八糟，佛山这边的安装师傅收了180元效果很不理想，还要重新找人再修改过水管，美的安装客服电话态度也很一般，一点也不热情。总体来说对京东给予好评，对美的的服务给中评，安装给差评。"
"还没使用，美的值得信赖"
"大品牌 信得过 值得信赖 比家里卖的便宜 很实惠 老婆都说好"
"本来想等装修完看看实际使用效果，无耐工期实在太长，已经装上了，感觉不错，安装师傅很负责，自备配件，没有额外收费，快递师傅也不错，提前送到了，整体比较理想的一次购物。"
"已经安装好还没有用过，感觉服务非常不错，就是安装贵了些，总体感到满意"
"热水器很给力，暂时小试了下 感觉很不错"
"我购买的是美的（Midea） F60-30WD4A(HEY）（遥控）高温抑菌 电热水器，用了一段时间来评价，整体很好，做工细致，颜色和图案都不错，安装师傅上门安装也快，收费合理，京东服务也好，都给好评，希望京东越来越好，也给我们的消费者一个，选择京东满意的购物电商。"
"还不错....热水很快....一些功能都没有用"
"618下单的，便宜下来那些价钱是把安全插头省掉了，自己再换装一个也得两百多。似乎还不如买海尔那款"
"给爸妈买的，很大方使用，安装的也会到位。"
"热水器已经送到！价格是1198！看起来挺便宜的！现在还没用！等用了再来晒单！"
"热水器很不错，便宜实惠，跟F60-30W7那款不相上下，等用了再来追加评价，整体很满意"
"一般般，很难加热，以后绝对不来了，店主不给退货\n"
"不错的东东  赞一个"
"心得，好我就说说实话吧，就说物流一周多才“到”，知道到为什么加引号吗 ？因为只送了一半，就叫我自己去取，因为路很远我没去。后来我是叫开车的师傅帮我代签的花了一百多。再说说售后吧！说好的送货上门并安装，送货上门就算了吧，因为已经被水了。安装！！我联系商家根本就不理我，说什么客服不在线不能为你服务，不理我是在我网上支付以后的事，你懂得。无奈之下只好自己找师傅安装又花了一百多，你说热水器就1699加自己的运费安装费差不多2000了你说我容易吗？我在想，那么大的品牌诚信在哪里？做不到为什么要承诺，为什么？？？？？难道就因为消费者善良吗 ？"
"在六一八时抢了两台60L的,今天刚安装上去.安装师傅很给力,安得很细心,也很辛苦,也给了我一些合理的安装建议.装上去还是不错的.希望使用时能够一切安好."
"还没有用，挂上了，非常漂亮"
"已经安装好了还没使用！不知道怎么样！希望好用。"
"很好的东西 比店里便宜多啦"
"6月18活动价买的*，还不错，就是物流让我上火，让自己跑去县城拿，擦，投诉后送过来了，非得发火才行！"
"东西还没打开看，也没人联系安装事宜。"
"不错，送货速度快，安装也很快"
"总体不错，就是价钱变动太大"
"为新房子准备，用国货。"
"家里好的美的东西了，大品牌值得信任"
"还不错吧\n支持............"
"本来想买50L的，结果60L的当时便宜了300块钱，没办法，买个60的，美的的热水器确实很有性价比，安装师傅很热情，但是一开始说我那要收远程费，得亏开始我问过售后，说我那边不用收，师傅解释说远程费没准是售后公司那边给结账，以后维修的时候肯定会收的，这点有点不爽，以后遇到问题再说吧。安装的时候收了220多安装费，6个角阀要了60，我自备了2个，安装师傅说那个不符合要求，不能用，要用他们的…… 另外遥控款的竟然没有混水阀和淋浴软管及喷头，师傅说非遥控的送，遥控的都不送，这个开始我以为都送的。PS：我家浴室很低，遥控根本用不着！"
"一般。。。。。。。。。。。。。。。"
"价格还是很不错的，。。。。。"
"感觉一般很多配件都不送，大家要注意，送货人员也是一开口就要收费很不爽。"
"不错的热水器，，，很大，，很实用，，，赞一个，超值"
"今天刚装上，618强到的，外观大器，用也挺方便的。"
"618抢的，第二天收到货，第三天安装上了很速度，外观赞个，性能就不用说了"
"不错 看着挺高档的 安装的也很快"
"外观漂亮，加热十分快，还可遥空操作，很方便的"
"大品牌值得信赖。很好强大。"
"挺大气上档次的  还不错   还没有用  目前感觉挺好的"
"京东发货非常快，在京东购买比较放心，相信大品牌有保证！"
"快递让我等了3个小时，还没安装呢，有点不爽"
"已经安装 好评 师傅很专业"
"很实用，价格也比较便宜，用起来很好"
"京东的商品 配送和质量都没得说 赶上618 价格很给力"
"产品功能齐全感觉不错，性价比很高，使用感觉很方便。上门安装也很迅速。就是物流送货太太慢了，6月18日订的货，约定23日到货，直拖到28日才打来电话说货到了。晕。"
"好东西  值得购买  下次还会光顾的  送货速度超级快！"
"产品外观非常不错，值得够买。"
"还没有安装，等装修好了就可以挂上去了"
"今天下午终于收到货了，因为物流中心内部工作人员没有安排好，送货时间和之前说的时间晚了好几个小时，约好安装师父下午安装的，最后安装也泡汤了。送到的包装也太好，不签字不给打开验货。现在只有用了才知道！明天安装好试用了在来评价！"
"安装不了，所以退货了"
"现在是热天，能保证三个人接着洗澡！冬天就不知道了"
"用着还行就是保温不怎么样，1到2小时掉1度。"
"还没有安装，不过家里之前一直都有用这个牌子的"
"给媳妇家买的他们用的很好。"
"很好的热水器，安装师傅很热心，很满意哦。"
"家装用 还没有正式安装  安装后在追加"
"安装很赞，服务态度好。热水器装上很大气又时尚，老婆很喜欢，使用中！！！"
"太好了，咨询了实体店的说超值，嘻嘻。希望质量也好。还会来的。"
"热水器倒是物美价廉，就是安装时师傅手里拿的收费单上的收费标准与网上美的给出的标准不一样，另外花了200银子安装费"
"非常开心的一次购物，美的服务态度也很好"
"很实用的一款电热水器"
"没使用，不知道怎么样，反正师父貌似不错！"
"还不错"
"东西收到，还没有安装，应该可以吧"
"*元买的，安装用了2根管2个阀，最基本的材料，花了*元。"
"值得购买！"
"很好，非常喜欢！赞一个"
"东西非常好，价格也便宜，最近爸妈一直忙，还没有时间安装，等用了，再来评价～"
"还没用，不过看起来还行。与实物相符。"
"热水器样式美观，刚安装好，还没开始用"
"安装过程中有点'折腾！"
"刚安装好～安装费用130，还行吧！\n  还没使用～不知道怎样！"
"京东送货师傅很，安装师傅也很好，东西也很好。"
"到货当天早上打的客服电话，下午安装工人就来了。安装好了，感觉很好，赞一个。"
"安装快速，安装人员态度很好。产品也可以，一晚上掉了几度。保温效果可以，外观还是赞。还有就是，购买时别听别人说什么热水器保温不好，出水小之类的话，别的我不知道，至少俺们这个水压真心大。"
"热水器很好，既美观又实用，功能多，老婆大人很满意！刚好赶上特价*，太完美了！"
"遥控很方便，功能齐全，实用，重点价钱低！"
"发货很快，第二天就安装好了。满意。"
"总体不错 *价格实在超值 功能齐全 3000W加热快 隔了12小时还保温攒个； 安装师傅很专业 没乱收费 我家有现成材料全用上了 最后一分没收。一次愉快的购物。"
"大品牌我信赖\n美的热水器"
"打开包装少遥控器和说明书及四个垫片，已告知京东客服，解决中。"
"加热到80度需要1小时，22小时从80度将到60度，还算可以，晚上加热就可以了，白天不用电直接保温就好了"
"不错，还不知道费电不"
"用起还是很不错的，安装就收了八九十块，这个价格应该还是很厚道的！安装师傅态度也很不错。"
"美观，大方，实用"
"好东西，好牌子，好质量。三辈人的选择"
"热水器已经在用了，还是不错的，水温调控方便稳定，挺舒适的，安装也方便，总体不错，"
"这个省心，两个电话，送货上门，上门安装，很强大。"
"热水器功能非常全，618的价格也非常实惠，值得推荐！"
"还没打开看，等房子装修好了，再找安装师傅来"
"外观漂亮！期待使用效果好!带遥控器。"
"美的热水器外观不错很漂亮！使用之后再评价！"
"性价比高，给个五星十分"
"很好用！赞 一个，还打折，就是不带花洒！"
"按装上了，不过家里在装修还没有试，希望会好"
"还没装，等着装完后评价"
"刚装好，服务态度好，还是较满意"
"特价*买的 比这个价高就不值了，这个价格性价比太高了"
"保温效果还是挺好的  ，也很省电"
"美的（Midea） F60-30WD4A(HEY）（遥控）高温抑菌 电热水器美的（Midea） F60-30WD4A(HEY）（遥控）高温抑菌 电热水器"
"买电热水器，我有几个条件：1.功率3000w以上，这样容量小点就无所谓了，2.要有精确的剩余热水量显示，不然没法节能使用，3.带预约和峰谷电设置，4:实惠有质保，最后选择这款。我热水器收到了 因为装修进度的问题还没有试用。检查外观，没问题。检查配件，发现链接安全阀上的出水管竟然没有，这么一个小小的配件，美的竟然没有，几百块的三线牌子都有，不可思议，还有不带漏电保护插头，咨询了客服说是机器里带的，也不知可靠吧，反正说明书我都翻过了，的确没有这个插头方面的说明，不过也不要紧，反正我卫生间是单独放一路线的，配置漏电保护空开的，应该没事。总的来说 热水器不错，毕竟功能较多，价格不贵。"
"还可以 功能实用 买了两台 。其实大功率的热水器，3个人 50L的就够用了，大了不节能。安装就自己装装了吧，就打两个孔 一个冷角阀，一个公对公的铜接头和两个不锈钢螺纹管就可以了，安装师傅烫的水管太丑了，还费钱。只可惜还要自己买一根接安全阀的软管，要不然水滴到马桶上，美的就这个不厚道。"
"款式漂亮*拿下。售后安装送货都很好。\n"
"房屋装修中。还没有安装呢，等待上传图片"
"家里装修，等装好了再试用"
"一次买了两个，团购价买的1199.很不错"
"从你这看服了你了爱的"
"太给力了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"刚安装好，看上去很有档次，家还没装修完，改天在晒单。"
"活动价1199买的，比实体店便宜不少，售后安装师傅服务很热情、周到，功能齐全，款式很上档次，下次还会继续关注美的。"
"东西质量不错，送货速度快"
"安上很好看不错很放心"
"看的不错，还未安装，装好再评"
"美的（Midea） F60-30WD4A(HEY）（遥控）高温抑菌 电热水器\n【*特惠出击！】新品上市！美的无线遥控60L热水器，独有高温抑功能，一级能效，热出水率高达90%，真正的经济节能，健康洗浴！独有E+增容技术，满足多人洗浴！8年质保，售后无忧！"
"美的（Midea） F60-30WD4A(HEY）（遥控）\n【1199特惠出击！】新品上市！美的无线遥控60L热水器，独有高温抑功能，一级能效，热出水率高达90%，真正的经济节能，健康洗浴！独有E+增容技术，满足多人洗浴！8年质保，售后无忧！"
"功能齐全，加热速度快。"
"还没安装，快递师傅很好"
"冲着搞活动买的，大品牌，实惠"
"这热水器送来是没什么，但是在安装的时候硬要人买他的垃圾水管…不给用自己买的靓水管，然后安装的人还发脾气走了，后来投诉美的，再重新派人来装，一装上去就走了。"
"装的时候硬要人买他的垃圾水管…不给用自己买的靓水管，然后安装的人还发脾气走了，后来投诉美的，再重新派人来装，一装上去就走了。这些水管都是自己动手安装的…"
"装修用的，还没有使用，相信美的。"
"搞活动时买的，比较便宜"
"卖的便宜1190买的。。。"
"很好的热水器。。。。。。"
"很好的热水器，安装师傅很热心，收费合理,很满意哦。"
"安装师傅给要了300元，好贵呀"
"全家电器都选择美的，都在京东购买，非常放心，非常实惠，服务也非常好！"
"热水器很好，安装很到位，用的很放心"
"加热速度很快，美的服务也不错"
"还没装上用，相信美的的质量，就是不包安装不好"
"还没用，不知道怎样呢。希望还好"
"热水器看起来很好看，加热速度快。"
"安装师傅安装的很快，也没有收额外的费用。热水器刚开始用，目前感觉还可以。"
"应该还不错的东西，蛮好"
"新房里面用的，感觉还不错。"
"本款产品自家使用很好，经济又实惠，安全又方便"
"热水器还行，安装师傅态度也还不错，就是能耗有点高，买的时候没看清楚，还以为一级能耗了，回来才看见是二级能耗。"
"外观不错，使用方便，加热快！"
"我要京豆我要京豆我要京豆"
"性价比高，很不错的机器"
"挺好的，水热得快！愉快的一次网购～"
"晚上用了，水热得挺快的，挺好的！不知道费不费电？"
"师傅上门装了，安b材料费210，但没接地线，安装师傅说没问题。出了问题美的负责，京东作证哈"
"物流超级给力！！昨天下单，今天上午就到货了，中午预约安装，下午三点师傅就上门安装来了。自备角阀，安装材料费共67元。唯一的缺点是控制面板上有一个小裂纹，不知是发货时就有，还是物流造成的。"
"整体外观不错，待安装使用"
"最赞京东送货速度，大件一般今天拍后天到，小件今天拍明天到，热水器很赞，安装预约也挺快，安装材料大都是自己买的，所以只收了管子钱，省了不少钱，并且要求师傅多给安了个龙头方便洗衣，很满意"
"到货快，服务好，非常满意！"
"用了一周，总体来说还行。就是加热到70℃到平均每小时掉5℃，保温不行，估计电费会超出预计。"
"热水器不错，就是安装时材料费太高"
"不错哦，和实体店买的售后服务一样，价格更便宜"
"送货快"
"机器外观不错，功能也全，师傅上门安装很快，收费也算比较合理。总体比从实体店买要便宜很多。"
"这款我买了第二台了，美的售后没得说，头天晚上21点打电话，第二天上午就有师傅来安装了，让人很满意，我家是水泥地，师傅进门先套鞋套，哎大品牌果然专业啊。因为我家是旧楼，都是老管路，安装师傅还帮改了管，算下来安装200出头，明码标价。 我家热水器、冰箱、厨房用品、都是美的的，值得信赖！！全5星，哎后悔空调没买美的的。"
"活动期间购买很给力，东西的品质也很优越。"
"价格便宜，质量不错，很大"
"两个人用得热水器还是不错的，美观大方。没有天燃气可以选择。"
"不错，挺好用，美观大方。"
"到货看了满意"
"挺好用的，加热速度快。"
"快递服务非常好，直接给送上楼，美的售后安装不到20小时就已经安装好了，产品待日后再评！"
"快递不送到家，麻烦！收到货还要打电话叫安装！麻烦！"
"热水器挺好  暂时没有不良情况  希望能多用几年"
"师傅干活很麻利，机器好不好还不知道，一直没用呢。用一阵子，再来晒一晒。"
"端午节到货，本来打算只是打个客服电话提前预约下安装时间，完全没想到节日期间也能这么快安排师傅上门安装,这点必须点个赞！包装箱外配件费用也是有清单标注清楚，完全价格透明。材料也货真价实！老爸以前也帮人安装过热水器，材料拿到手上看了都说不错。"
"安装图与安装材料清单"
"值得信赖的产品……………………"
"好，就是二级能耗了"
"发货快，东西没有损坏，相信品牌吧。"
"价格浮动变数太大"
"热水器不错……使用很好。"
"等着安装呢。比商场活动价还便宜"
"还不错的。烧水挺快的"
"感觉还不错"
"大品牌，放心，烧水速度快，不是存货。"
"热水器刚送来不久，打开看同网上介绍的外观一样，蛮喜欢的"
"感觉还可以啊啊啊啊啊"
"有些地方有些地方有擦痕啊，热水速度貌似还可以。"
"不错不错不错不错不错不错"
"现在热天，不晓得好不好用，目前总体感觉不错。快递与安装服务都很好。"
"很好用，不错，值得购买"
"还没装上去，不过很便宜"
"上午刚装上，被告知原本的电线插座太小了，要换大的才能插上。安装很快，但是事后发现两根波纹管分别多收了10块钱，明明配件清单上说是的1M的35块，结果安装人员要了我45块一条。这个钱不多，但会让人感觉不厚道。实际热水器使用效果，等到时入住使用再来评价。"
"价格不算贵，原来买了个小厨宝也这牌子的，图一起安装方便买的。"
"看介绍性价比蛮高的，还没有拆开，等过几天房子吊顶了安装，希望会很好。"
"还没用，看着还行吧，凑合用"
"质量可靠，值得信赖，物有所值。"
"可惜没人给安装，自己装的累坏了。抗议"
"京东自营产品用得放心"
"机子不错价格也好；就是安装费太贵；都到买机子的百分之六十五了；没有达到我又好又省 钱的目的"
"很好，很实用，服务也很好，送货上门"
"快递超迅速，师傅还帮忙送进家里。安装也很迅速，收到货的第二天就上门安装了。热水器挺美观的，就是加热比我想象的慢点。"
"给家里买的，没法拍照了，听说不错噢噢噢噢"
"发货快，给老家的母亲买的。母亲很满意。这个价格~很棒~！"
"热水器很好,性价比很高，外观简单大方，有点遗憾的是，刚安装完就秒杀，降了100元"
"不错啊 师傅不给安装 说在阳台"
"东西很好 价格比商场便宜"
"样式好看，售后安装很快，花了70元，"
"客服服务态度很好，热水器性价比很高"
"还没有安装，不过快递很给力，从外观上看不错。"
"东西很好，比实体店便宜很多哦"
"很好呢~赞。。。。。。。。"
"按装很快。师傅很规范，还自己带了脚套。安装费179元。"
"刚用不久，目前感觉还可以。"
"还没安装 先给个好评吧"
"京东购物一如既往的好，希望能继续保持！"
"送货及时，看看安装如何了！\n\n\n"
"看介绍性价比蛮高的，还没有拆开，等过几天房子吊顶了安装，希望会很好。"
"还没有安装，送货很及时，*优惠订的，希望物超所值！"
"还没用，大品牌应该不会有问题，送货师傅非常好！"
"东西是不错的 这个评分主要说物流的问题.送货只送到镇上，不到村。我们是属街道办事处（镇)，具体地址在国道边上的一个村所以路很好，离街道办事处（镇上)还有5公里，物流弄死不送过去，说只到镇，自己弄回去了。疯了！"
"材料这么点就150元，一个角阀25块，质量轻的要命，不如我在街上买的15块的，安装真的挺黑的，也不开发票甚至任何收据，就是个私人买卖，还说网上买的有一定翻新机的比例，美的真心伤不起啊！"
"安装师傅态度挺好的，就是这个安装费用贵的离谱，两百。东西收到时里面泡沫都烂了，机器有个点撞凹下去了，希望机器质量可以吧，关注售后"
"美的安装售后太差了~~~~先是三翻五次催安装，再是不管你什么想法，就急着安装，说急着还有下一家，产品包装里还缺少混水阀，告诉师傅等五分钟，去附近买，师傅说没时间，要去下一家安装，人家起身收拾走人了~~~~~~\n就这服务，如何创美的品牌，如何对得起顾客~~~~~"
"热的挺快的，保温也不错，俩大人加一小孩一点压力都没有"
"俩大人一小孩一点压力没有"
"活动比较给力，牌子可以，老的美的用了10年没出过问题，希望能一如既往。预约功能挺实用，还省电。家里现成的水路，无需改动，工人没有额外收费。"
"半内胆功能很实惠半内胆功能很实惠半内胆功能很实惠"
"加热速度不快   。。"
"电热水器加热不快，安装的不错。"
"很满意的一次消费，送货和服务都很快，京东不错的选择！"
"性价比不错，自己很满意"
"送货师傅很及时，安装直接到位，京东点一个大赞！"
"晒晒照片，靓一下"
"发货速度快很快，下单第三天就收到啦，很敬业的快递员，晚上八点了还送货过来，对京东的服务非常满意！热水器包装也完好无损，十一活动价买的好实惠哦！"
"美的，服务非常好，前天晚上打客服预约安装，第二天早上师傅就来。保温效果不错，早上烧的晚上还热呢，够我家宝宝洗一天澡了。价格还是比商场实惠，就是安装还得收配件费，两个弯头和水管一共花了70多，有点心疼……不过安装师傅说e+功能不常用，但是这款机子挺畅销，总体非常满意呢"
"东西很好，物流服务很好，非常给力，???"
"很烂的东西，质量跟商场的就是不一样，双11价格1199，说是价保30天，都是骗人的。"
"安装费用太高，还不让自己安装，自己安装美的的不给保修，不满意"
"很失望，刚买 又要降价。"
"必须给一个差评，这家店品德实在太差了。11月2号送来的货5号就居然跌价***了，希望大家不要相信什么促销活动，1111活动也是黑心商家欺骗消费者的技巧，根本就是不保值的产品，今次就当是买两百元的教训吧，暂时木有安装，希望不要出问题吧"
"用了三个月就坏了，换完还是坏的"
"第一个用了三个月坏了，换新折腾了半个月，还是坏的！"
"洗了几天烧出来的水还是有臭味\n进水口好像给拧过 右侧边框有一道大划痕能看见铁 不知道以后会生锈不 不知道是不是返修货  不是全新的\n不知道自己是不是成了接盘侠"
"售后太垃圾！直接找水电工装上！花了60元！包括打孔！"
"真的不要I美的，真心差拧．初看他的岛貌刨I的。後悔不已。"
"昨天刚安装，还没有正常使用，应该没有问题。"
"当天到货师傅下午就来装机减少客户的等待时间很好，但装机的管线的处理不够美观有待提高。"
"*买的 第三台了 很满意"
"商品和服务都很好！"
"不错 可是就是售后要的安装费有点骗人"
"虽然未用，但是各方面看来还不错。"
"新到货还没有安装，师傅不错。"
"送货快，包装完好，还设有安装使用。"
"没有通水，还没试用。"
"好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！"
"一样非常耗电，产品质量是可以的，如果水压不好的，不建议安装，出水很少，洗得不舒服"
"热水器很实用，恒温不错。"
"非常好。。。非常好。。。"
"就是买错了，应该买个遥控控制的比较安全"
"京东服务一流，送货快，服务热情！\n京东在线服务非常热情，耐心，高效！\n厂家美的售后上门安装快捷，专业细致，热情周到，文明安装，不乱收费。\n都是绝对优质,谢谢，辛苦了！"
"自己买了。又帮亲戚买的，服务送货都好，就是亲戚反应说安装管件收费偏高"
"挺好的。第二天就来安装啦。之前家里有个电热水器 师傅说安装不用他们得东西就不收费。但是卸之前得收四十。好吧没有白干得。态度很好。热水器还没有用。"
"用起来不错，热的很快"
"看起来还不错。。。。。。。。。。。。"
"收到还可以。还没有安装使用，希望不错吧"
"这款热水器很好，我很满意。安装大哥设计的管线也很合理，美观。"
"我家的新热水器，我很喜欢。花洒是我自己的，没用赠送的。"
"送货快，服务优，功能适用，`外观较好"
"送货超快，还没用，看着很不错"
"马上试了试，真的不错"
"整体加热很快，保温效果没那么好，但是现在烧到60度够两个人洗。"
"偏远安装费有点高，别的挺好  简单"
"东西到了还没有装速度够快啊"
"非常非常好"
"送货和安装非常快 服务好 就是还没装修好 还未使用"
"比较实用的，以后再家里就可以洗澡了，很方便"
"挺好的，经济实惠"
"外观不错，其它的还好！"
"热水器不错，好使，好看，真的不错"
"还行，有点耗电"
"加热速度快，两根加热管可以单独开关，预约功能可以让热水器晚上10点后开始工作，不用人再等在那里了，晚上烧好后等第二天晚上洗还有70度左右，保温效果好，安装师傅很好，还帮忙把以前的旧热水器拆了下来，美的真的不错！"
"好，，，，，，，，，，，"
"挺好，东西不错。"
"美的（Midea） F50-21WB1（数显) 50升 电热水器"
"装修房子买了一段时间了，一直没用，最近用上了，还不错。"
"性价比是挺高的，但是在运输的过程中热水器的边缘被碰伤了一点，不影响使用，还有就是感觉安装费用有点贵，去了193个大洋......................"
"很好用，没什么大问题"
"试用了下目前美什么问题"
"还没装好，原来安装还要我自己打电话，为什么空调是主动联系我的。"
"这个价位买到这么不错功能的电热水器 值了\n\n"
"半胆 全胆使用很方便 买电的时候也便宜些 夏天用半胆也不费什么电  满意！"
"618特价买的 安装人员说太便宜了……安装材料收费比较透明但是价格真不低啊……"
"尺寸刚刚好，使用还可以"
"热水器装好了，房子还没装修好，还没开始用，但是这款机器的峰谷夜店功能装机师傅在中国没用，因为中国的电费24小时都是一个价格收费的。"
"还不错，送货人员直接送上楼的。安装师傅人也很好"
"糟糕的购物体验，所有配件没有，安装的只是挂两个螺丝上去，还是歪的。\n京东现在不好说了。"
"还不错你吧，先用用再说。"
"服务态度太差了，烦人，工作人员象老处女一样"
"怎么 相应的配件没有发给我？"
"挺不错的，就是加热需要些时间"
"使用很方便"
"京东严重欺骗消费者，发来的是二级能效还不代高温仰菌功能，严重和图片不符，京东以后不会在爱了"
"今天收到货，马上打电话给售后，因为是中午，美的售后说下午安排人，结果1点过就联系我了，来安装的小伙不错，虽然年轻但很认真，服务态度也很好，热水器热水挺快的，希望质量对得起我们对美的的信任"
"还没用装起来，为了京豆来评价的，草"
"我18号下的订单，24号才收到，然后边子那边缝隙太大，申请换货，28号来换货，关键换的那台新的还是这种问题！强烈建议大家不要再买这台热水器了！！质量太差！另外京东的物流也太慢了！！"
"好，很好，非常好，，，，，，，，，，"
"师傅来了装好了 一看面板是破的！\n拍了照让京东换货，说是要检测。 检测个p啊，我照片都拍给你了。\n美的我原来觉得是牌子比较大，应该东西不错，但怎么那面板壳子这么脆的感觉啊。"
"是正品  东西真心不错   价格实惠"
"还可以啊，自己没有用，是给家里用的，不知道，自己没用过"
"非常好！安装师傅特别快！服务特别好！"
"还不错，好！"
"还是不错的"
"上门安装收200的材料费，就4-5个东西，请人安装下，买点材料200也差不多了"
"质量应该没问题的，挺好用"
"还没用   外观大气美观  售后服务好   应该不错吧"
"价格实惠，性能过的去，服务周到"
"价格实惠，性价比很高。"
"热水器挺好，给差评是给售后安装人员的，热水器送到后有个售后安装打电话态度恶劣说不是长水不能安装然后话都没说完就挂电话，一天莫名其秒的打了三个电话来让取消定单什么的，后来下午三点多另一个安装人员打电话问了下情况第二天就过来给安装上了也没说不是长水不能安装了，美的整顿下管理吧，太打招牌了"
"说实话我并不满意，送货送到受了一肚子气。"
"刚收到货时，热水器就坏了，不过还不错，第二天客服就给换新的，安装师傅服务不错，上我们家安装了二次，第一次因为我们家水阀坏了，修好后安装师傅又过来一次，安装费也不贵，120元。总的来说，美的的服务还是很满意的。"
"很漂亮，价格比别人家也便宜，就是安装费有点小贵，我又花了300块安装。"
"拆旧的热水器收费30块钱。"
"今天安装师傅过来，打开以后，才知道里面没有混水阀，软管和花洒。打客服电话，告知这个型号带H的都没有配备，需要自行购买。我就想说，我自己买也可以，你提前说呀，我打客服的时候没有告知过，在京东上面看的时候，也没有明确标注不带。你这不是耽误事么？其他的功能还么有试，不知道机子怎么样。等买了配件在试机子。非常生气！"
"送货很快 京东服务很好，非常满意"
"很实用，用着很舒服。"
"美的（Midea） F60-30WD4A(HEY）（遥控）高温抑菌 电热水器"
"送货挺快的 安装也专业 不错"
"次日到 不过安装人员到现在都没来找我。。。"
"连个花洒都要自己买 这都什么商家啊"
"大品牌，有保证，相信京东。"
"看着效果，挺不错的，值得"
"不满意，说明书说带断电记忆功能，客服又说不带，咨询回答前后矛盾！遥控器感觉像旧的！还有就是表达下我对京东的不满！手机咨询卖家简直就是个摆设功能，想要问问题，排队，拍你妹！京东！"
"不错，大品牌，"
"安装师傅很好，我们家需要拆顶，大热天安了两个小时。不过安装收费花了490，半个热水器了"
"控制面板上面两道明显划痕，不知道怎么弄的，太影响美观了。还没安装"
"正在使用中，暂时还没发现什么问题，发货跟安装速度快，是不是买个有遥控的会好点呢？"
"很好很喜欢质量也好"
"安装是要收费的，二百左右吧，还算是合理，热水速度很快"
"还行 没发现什么毛病"
"售后太不到位，来按个两个片子就150元，两个管170多。真的按不起"
"很好，一直用这个牌子。"
"首先外观也很好看，加热也快，很实用的，送货很快速两天就到了，安装师傅服务也很好"
"非常不错的热水器，送货快服务好"
"很好的热水器"
"很方便，但是花洒出水量大热水不太够用"
"很不错的热水器，一家四口基本够用了，就是安装的材料费确实贵啊。"
"安装费近300块，用起来确实很好。"
"一直用这款，挺好的，值得推荐。"
"非常不错 整体来说还算满意"
"热水器和电视一起买的 用了5个月了 相当超值 相信京东"
"长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字"
"东西绝对是好东西，美的品牌质量可靠，就是这个50升的带大花洒稍微有点吃力，使用时眼看着温度哇哇降啊，俩人洗澡有点不够用，建议三口之家一定买60升以上的"
"非常好，我家大约有7件都是美的"
"用电其实也很方便的，不用烧煤气了哈哈"
"东西不错，物流给力，京东好品质。"
"热水器看着挺小。但是挺好的"
""
"很好，省电，热的快。流量大。实用。"
"东西还凑合吧，给别人买的，至少还没反馈不好"
"不是我自己用，是给爸妈用的，还没听到说什么"
"一般，美的的家电差不到哪里去"
"好好好好好好好好好好好好好好好"
"还蛮好用的    价格便宜"
"好用,功能齐全，很好"
"美的让生活变的更美的，我家的家电都是美的牌子的，很好用，值得信赖"
"材料费180 我看了那些件  稍贵  整体不错  特别是送货的师傅很好 赞一个"
"还没用不过看着挺好的"
"才买就维修了一次，保温效果不好"
"自己宿舍用的，7.8个人用的，出水快，热的很快。"
"缺点是：说明书比网页介绍还少，坑~爹。"
"还没有安装不过快递挺快服务挺好的，等待安装。。。"
"热水器运输速度很快。中午到货，晚上就安装好了。很不错。"
"快递很迅速，中午到货，晚上就安装好了"
"还没安装，相信京东，相信美的。"
"很好用  外观也不难看  用着挺好的"
"外观很漂亮，安装师傅很专业，服务很好，必须赞一个"
"意义上还算可以！不过美的水管安装很麻烦！"
"618买的 价格实惠 很不错"
"还没用，看着不错，物流也挺快，就是安装师傅服务太差劲了"
"好东西，真心赞，就是牛。。。"
"换上了，很开心，价格便宜，东西又好，用了有4个月再来评价，好评"
"还好吧，比预想的要小点，感觉还好"
"因为是吊装，上门的师傅收了110元。而且第一次还给装歪了，下面的暗管口偏了近5厘米！加热过程中红色数码一闪一闪的不舒服。"
"1199、1499、1099、1499哈哈，好疯狂！好像是只股票........\n加热过程中红色数码一闪一闪的不舒服。"
"用着还不错，价格也不贵。"
"不错不错不错"
"在京东买的第二台热水器了，*"
"很好，够一家7口人洗，水很热"
"服务不错，也很实用，送货速度快，缺点是送的花洒质量太差，用了两天就漏水了，影响美的形象。"
"商品不错，送货速度快，价格低哦"
"挺好，没发现什么不足的地方，家里也用这款。"
"用了几个月才来评价，总体还是不错的，安装师傅态度很好，收费80元，热水器质优价廉，只是保温性不够好，降温比较快。"
"很奇怪的是，这一款遥控的，才*.这个数显的就要*.。明显遥控的，要比数显的售价高。。。。一不小心看错了，就买了遥控的，后悔了下。还有，上门安装的师傅，材料收费比网上参考价格高啊。。一个直弯头，参考是*元，师傅收了*块。。。不明白为啥高这么多，师傅给看了一个复印的价目表。总之，这次安装，花了哥哥我*块！！！"
"不错，产品不错，安装人员态度也很好"
"a） F50-21WB1（数显) 50升 电热水器"
"京东超快的物流、值得赞一下：没超过24小时货就到了！售后的服务也是值得夸奖的、第二天师傅就过来给安装了、而且服务态度很好、安装的技术很娴熟、而且全程都是免费的安装！用完之后才来评价的、个方面都很满意！"
"很好很喜欢，就是博山区没有安装工人只能从张店区来，跨区还有个远程费很郁闷，希望厂家能解决一下"
"给五分吧，都不容易。"
"给老家买的 ，应该不错吧"
"搞活动买的，安装花了２８０，算可以吧"
"东西挺好的，外观很漂亮，快递也很给力、遇到了点小问题，客服很快答复，这点很满意"
"东西挺好的，外观很漂亮，快递也很给力、遇到了点小问题，客服很快答复，这点很满意"
"妩媚家教图"
"不错不错～～～～～!"
"挺好的，比商场便宜"
"用了一段时间，感觉挺不错的！"
"寄回家了，还没用。到时候用了再评论。"
"好看！质量好！还会再买的～高性价比"
"性价比不错，尤其是京东送货速度快。"
"质量好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！"
"京东加油，老刘快上市啊，我等你分红包！"
"东西还好，好评 好评。"
"用了一段时间了，热水器很好！"
"东西不错   用着感觉挺好，"
"看着不错，不过安装师父过来说我们房子走了燃气的管子，不好再走电热水器，所以联系后，又安排上门取货退掉了，很方便。"
"东西还行 地方比北京贵了*最后还是从北京发的  售后服务奇差  乱收费"
"1.11111E+27"
"非常好用，随时能洗着热水澡！"
"双十一凌晨起床购物，物有所值，性价比非常好，值得入手。"
"15号下的单，17号到货，18号安装时发现不是我所购买的型号，马上联系京东客服，客服服务很好，确认后19号就有师傅上门给换货，晚上美的安装师傅已经安装完毕！虽然过程有些坎坷，但结局很圆满！还算比较满意，选择京东这么多年，第一次遇上这样的事情！依然信任京东！"
"恒温不错出水效率高热水器还可以，水温稳定服务不错功能齐全"
"不错,送货很快,用起来也简单,好"
"送货挺及时。不错。用了好久了。忘评价，今天补上。"
"很好用，价格比商场便宜。"
"非常好，下次还会继续再买！呵呵"
"烧水速度太慢了，和我四年前买的美的慢两倍"
"小家庭必备，水温显示，加热速度还算挺快的。"
"东西不错 但是美的的安装人员想尽办法让我们安架子 花了300 对这点不满意"
"很好用  哥哥很喜欢"
"换了一下家的热水器，比专卖店的价格便宜很多"
"很好帮亲人买的说不错"
"活动价购入，加热很快，用着很方便。"
"还可以。。。。。。。。。。。。"
"美的大品牌，质量优级"
"给力给力给力给力给力！！！！！！！"
"东西不错，操作简单，准备换热水器的朋友可以考虑一下，推荐推荐！"
"受到辐射大时代发生地方"
"用了2个多月，总体效果挺好的，加热快，就是保温性感觉没有宣传的那样好！"
"宝贝很不错    给赞"
"还没开始用，希望会好用吧"
"安装好但还没试用过，不过看着挺好的，而且之前一直用的就是Midea的电热水器，所以还是蛮有信心的。"
"今天刚装了，还没有开始用，不知道效果如何。。"
"还是很不错的产品，但也谈不上什么大优点，直接给好评主要是因为有豆豆"
"热水器制热速度可以，比较保温"
"很好的，小巧实用出租屋用的"
"美的（Midea） F50-21WB1（数显) 50升 电热水器"
"早就收到货了，没来及评论。送货特快，服务也好，给好评"
"宝贝看着很不错 就是还没有安装"
"第一次装，不太懂，效果不错。安装有点贵"
"京东购物，正宗、便宜、省心、放心"
"很好，便宜大方，非常满意的购物"
"帮朋友买的，觉得还行。"
"外观很漂亮，包装结实，打了木架，送货上门，还没有使用，使用后晒单追评"
"外观很漂亮"
"很好！配送安装都很快，满意！"
"升温速度慢，出水快，冬天感觉跟不上用的，整提来说不错的，比商场便宜很多的"
"用了很长时间才评价，使用方便，值这个价。"
"安装费用有点贵花了194，零件费用高"
"买给爸妈用的，都说不错"
"送货很快，预计时间内送到，安装师傅也很好，态度非常好，美的就是不错！！！安装后很大气，电脑版的！！！"
"还没用1售后不错的"
"美的（Midea） F50-21WB1（数显) 50升 电热水器 很好，就是还不太会用，一直开着感觉很费电啊"
"东西不错，只是安装师傅不提供塑料硬管安装，只有金属软管，只好找外面的师傅安装"
"很好，用了几个月了， 没有关过，也不费电，很满意，大品牌，值得信赖"
"去年买了一个，今年再买一个反而涨了100元，不符合常理。。。"
"还没装好，应该挺不错的"
"之前用的那个是30L，这个是50L的，大多了，我们6个人刚好够用，功能也多很多，特别好用。"
"总的说来还满意，安装也不错。"
"用了一段时间，感觉还行"
"非常非常的"
"保温效果好，省电，可以洗很长时间"
"一直没有评价，是准备用一段时间再来的。用了之后觉得真的很好，出热水量大，2人洗够用了。售后服务很好。"
"一般般................"
"不错...................."
"好吧，我可以说还没装么，哎，送货上门但我还要找人装啊，而且工作有点忙。。。天好冷啊。。"
"好用，还送货上门，比门店便宜"
"应该算比较耗电，不过可能在同级别算好的了。"
"热水器不错，性价比还很高。买来给父母用的，很好饿一款热水器"
"热水器很不错，外观好看，实用。"
"很好，一切顺哪里，安装师傅服务态度很好。"
"各方面都很满意，送货师傅和安装师傅的服务态度都很好，很热情！很理想，价格也很给力！"
"加热很快，操作简单，很方便！"
"第二个了、目前还可以"
"电热水器很好，已经用上了，烧水蛮快的"
"使用方便，加热速度快，恒温不错"
"这款热水器经济实惠，使用中感觉审问较快，夜里那个数码显示管可以当做照明，不用开灯了，很好，建议大家放心购买。"
"产品还不错，就是安装收费有点贵，一条软管加两个角阀要了130大元"
"唯一z憾的是安装后热水出水管道有点漏水，是安装方面的原因，安装师傅答应过两天来调整，总之比较满意。"
"替别人买的，据说不错"
"热水器还行，对得起这个价"
"性能还不错，就是不能遥控"
"挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好"
"比实体店里要便宜 值得"
"哎呀，这东西解决了冬天洗完手冷的大问题啊，喜欢喜欢"
"京东商城的东西很放心，加油！"
"\n物流垃圾，商品还行。。。。"
"安装好了，暂时一切OK！值得购买吧~~~"
"还没有使用，安装师傅很负责。"
"京东还可以   很不错"
"一家三口用正好"
"带回老家，装上去后很好用，希望能用个十年。"
"一家三口用正好，就是安装太贵了要了200."
"好用。加热快。"
"商品质量很好，到现在还没出现任何问题！是正品..感到非常满意！好评！"
"很好用！售后安装快及时！"
"送货快！售后好早上8点打400，10点就来师傅安装态度好又热情。但是安装以后开不了机经师傅检查后发现主板是坏的，因为等着要用退换又麻烦师傅建议他回维修部拿个新的主板换上！现在一切正常不过加热有点慢半小时水温才52度。"
"东西很实用，价格还行"
"我自己安装的，东西还行，希望能够用的好，不要坏了"
"热水器很漂亮   送货很快"
"美的，品牌，值得信赖，质量稳定。"
"加热速度不错，安装师傅也很好。"
"性价比不错，物流速度也挺快的。"
"热水器还行  就是美的的售后服务真心的不怎么样，电话客服说是24小时安装，可隔了两天才来安装，来了后又说不买他们的材料不给安装，折腾了半天说水路超过三米要给60块安装费，搞了半天，安装费加自己买的材料费花了2百多，真不是一般的无语啊。。"
"还可以！就是物流慢！东西好"
"用着还不错，值得推荐购买"
"给大哥买的挺好的，比实体店便宜点"
"东西非常不错，比实体店价格低多了，在实体店带液晶显示50l都得2000多"
"很好的美的50升电热水器"
"不错，双十二价格也很优惠，送货也超级到位，好！"
"东西好，安装贵，售后差"
"总体来说还是一个不错的选择"
"美的 的牌子很依赖，京东也值得依赖。很好，喜欢"
"呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵好"
"很给力的客服，非常棒的东西 京东值得信赖。"
"昨天到的，还没装 等用了在看下"
"很多不错，速度很快。"
"我是用来装在厨房，冬天洗碗清洁什么的，这次不用被水冻僵了。"
"不错的热水器，正好活动减*"
"服务很好，东西多买了马上就给我退了 ，东西目前还没用，外观看着不错。"
"质量不错！！京东送货快！！目前正常使用！！！"
"送货比较快，安装比较满意"
"非常满意，安装也快………"
"刚安装完还没用呢使使看看吧"
"帮朋友买的 据说质量不错"
"还可以还可以还可以还可以还"
"送货很快,热水器很好用"
"还没有装。期待好好吧！"
"刚刚回来货物。还没有拆，期待满意"
"东西可以，但送货有点慢！"
"很好用,可以保温,上们安装收我一百元,没有用几个配件,有点贵,我自已安装多好,"
"很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好"
"东西很好，挺不错的。~"
"好用，超值................"
"能显示时钟。有半胆、整胆加热！功能齐全，很好！就是半胆加热慢了点……"
"就是加热有点慢，要提前"
"烧水速度快，家人用的很高兴。"
"热水器非常完美，就是安装材料费高了些，我感觉保温效果不是很理想"
"可以预约洗澡 不错"
"很满意，速度快，服务好"
"东西很好刚刚使用"
"东西还不错,送货也还算快,就是没有享受到免费的安装服务,电话约了厂家上门安装人员告知其需要拆旧安新,他说要看现场,等看过后我被告知只安新不拆旧,要我自己找人拆下旧的再通知他们,他们安好机子,我还得自行恢复吊顶,如此说来,直接对顾客说不管安装不就行了,还费我半天假,憋半肚子气!结果还是我自己找人安装的.美的,业内美老二的称呼不敢评价,但安装服务还算够二!"
"热水保温性很好，唯一的缺点是升温有点慢了"
"不错的，安装师傅跑了两次，态度还那么好，辛苦啦"
"还不错哦。。。。。。。"
"送货很快昨天订今天到了！物流服务到家……很好……立马装上去了！效果很好"
"挺好用的，水量两个人用很合适"
"刚送到家里，还没有用"
"挺好的，昨天晚上第一次使用，60度   烫死了"
"安装上了 就是安装费太贵了"
"东东很好，各方面都给力，安装费有点高"
"还好的一东东，热水好"
"热水器很用不过有小小决点就是显示器数字闪过有闪光"
"家用很合适，而且功能齐全。"
"送货快 安装到位 好好"
"安装了   还没使用  看上去是不错的  就是安装费贵了  收了310元  有点坑"
"我很喜欢美的的热水器。一直都用美的的！"
"质量还不错，安装收取的材料费也比较合理"
"刚到的货，试用中，暂时还没有发现问题。"
"还没使用，后面会追评，看起来不错，物流还好"
"还可以，后悔没买遥控的"
"很不错！外观漂亮"
"热水很快、东西很好！就是安装居然要我五百多"
"美的，机不错第三台了"
"美的好牌子，值得信赖。京东商城价格公道，"
"收到当晚就自己动手安装了，非常简单。使用效果也很很好。赞一个。"
"收到当天就立马安上了。效果非常理想。满灌水两人洗还用不完，值。"
"东西还可以 安装花了160多 太贵了 还免费安装呢我去 。潜规则"
"东西不错，就是安装费太高了，各种管件不用还不成，用了就是200多啊"
"送货及时~~安装也按时到达，目前使用过2次，还可以。就收了安装费了，没多加钱，安装人员还挺规范，角阀是工长装的，安装人就说这角阀不保修，可以理解，总体还满意"
"装上了，正合适，呵呵，加热很快"
"挺亲民的价格，东西也不错"
"加热速度挺快 发过来的时候漏了花洒等 联系客服马上补发了 服务还可以 热水器保温效果不如想象的好 冬天洗澡一箱也就够一个人的"
"还不错，产品质量和服务质量都很好，送货也很快，我很满意"
"在使用当中～～"
"还不错啊～"
"美的大品牌，京东值得信赖。新家的家电全部在京东买的"
"刚刚装好，在使用半胆慢慢加热，没有选择快速全胆也就没资格评判加热速度啦。京东送货很快，头天晚上下单，第二天就送到了。美的的服务也很好，打了服务电话第二天就上门安装了。开始还担心收费问题，但是很神奇的事一分钱都没收我的，魔都的美的真心服务不错。需要注意的是这个型号的热水器需要16A的插口，我家是10A的所以用拖线板转换了一下，晚上需要自己换一个插口。\n真心漂亮，简洁大方，嘿，没有遇到前面很多朋友说的乱收费问题~"
"效率很高，京东快，美的来安装的师傅也快，放水拆旧机，重新打孔，挂上去，解说只用了半小时不到，我家水压有些大，有点小漏水（上个热水器也是漏水，以前修的师傅说水压大没办法），美的的热水器里还配送了一条管子。没有被收取任何安装费用~很HAPPY~"
"东东很好，是我们自己安装的，非常容易！"
"很好，好用又实惠，搬运师傅也很给力"
"质优价廉，超长质保，总体满意"
"下午到货，晚上售后就来安装了。应该还行，暂时没看出好坏。就是安装费不便宜，接近200块了。"
"实用是很实用，但是只要一插电，数显就一直亮着，不用时也亮着有点浪费"
"第4次买了，一如既往的喜欢"
"很不错的产品，非常满意，京东加油。"
"很不错的热水器，用的很好，也很放心"
"安装收了差不多***能再便宜些就更好了"
"不错的挺好，很满意的一次购物"
"已在用了，家人说真心不错，建议选购。"
"加热挺快的，出水量有点小。"
"用了3个月，真心不错"
"貌似太小了     只够用一个人的。还的快点洗    应该买大一点的   我原本以为50L 够洗2个了"
"产品还可以 就是第三方发货不好！"
"美的牌子产品不错！"
"很满意，物流快，从北京到桂林4天就到了，东西很好"
"到了以后，试用了一天了，超赞，上图片，都是自己安装的，安装超级简单"
"帮朋友买的，当天就使用了，真心不错！"
"刚安装完，还没用，应该不错"
"师傅比较诚恳，安装比较快"
"不错，可以，推荐！！！！"
"应该挺好的 还没有用"
"比想象的好点，安装是自己装的没有花什么钱。"
"就是没带水管，还要重新去配比较麻烦！"
"用着不错。"
"还没装，双管加热，应该会很快吧。就是还得预约安装有点麻烦。京东现在怎么这么快。疯了"
"双十一买的 结果比贵了些 其他没啥"
"不错，加热很快，上门安装，价格稳定。"
"随时使用热水，上门安装，服务周到，保修与实体店的一样。"
"热水器不错 一直美的 服务不错"
"11号下单，13号发货，期间打了无数次电话，21号收到货，这就是京东让人崩溃的速度"
"不错不错  京东值得信赖"
"很便宜，性价比高，送货迅速！使用后再追加"
"帮人买的，安装很快。"
"东西不错，巴适东西不错，巴适"
"比较满意，送货很方便"
"价格不错，用起来很好。"
"送货快 安装快 还行 就是安装的材料费稍微贵了点"
"买回了，还没用。。。。。"
"使用非常方便，比燃气的要安全的多。"
"浴室很小，但是这款50L的很好用，在外打工认识最佳选择。推荐购买！"
"买完一个后再想买就升价了~"
"这台热水器的做工，以及用料非常的好！，热水很快就可以达到所需要的温度，而且很省点，带有水量提示，真的很贴心！京东的物流很赞！50L美的热水器，大品牌！质量好！省点好！恒温很厉害！安装就收44元！"
"还不错，很实用，价格比较划算了"
"买个父母的中秋礼物，父母很满意！安装也是找的售后，老爸很满意，也只是收取了基本的上门服务，电话联系时就已经说了，大品牌就是放心，希望能保持！我是在日资企业工作的，日本企业基本都能做到，但是中国企业，想美的这样的优质售后的实在是太少了！"
"东西很好，价格便宜，出热水很快。"
"产品很漂亮，送货也很快，师傅的服务也比较到位！功能挺多的，现在没用热水，所以很多功能还没用到，要慢慢摸索。不给5分的原因是，安装的费用比我预期的高啊，花了168。"
"非常满意，热水需要半小时左右"
"东西不错，服务很好！"
"不错，材料费花了50元。"
"不建议大家在京东买家电，安装费用很不合理，请大家小心，我*元买的热水器，安装师傅收取各种配件的费用都快又买一个热水器了。"
"货已收到，还没安装，应该可以，希望不会有问题，就是那个快递起初不给拆箱验收，说什么开箱后不包安装。"
"叫今后安装，没能及时来，自己找别人装的，目前用着还不错。"
"安装的时候安装师傅发现是旧机，之后他在美的公司查询条码，发现已经安装过一次，安装地点在广西南宁而我是在广东茂名。机子退货之后就直接发给另外一个客户。这样的服务，怎么样人放心？发就发过来了，你也要把机子擦一下把该放的东西也放一下，好让我以为是新机子，居然连保修卡之类的东西全部都没有。对你们京东商城已经失去了信心。"
"外观很不错，用起来也很方便，性价比很高"
"用了不了两个星期已经坏了。。。。这无语"
"上门安装不好，很差，没意思"
"一般一般一般一般一般"
"美的售后差，机身有裂纹！购买体验很差。"
"帮朋友买的，据说还不错"
"用了两个星期，感觉还不错，加热挺快的。"
"......................."
"热水器不错，只是安装花了400，太贵了"
"物美价廉，性价比高"
"安装费用太贵了，装了个支架收了我三百多，还没用不过外观很漂亮"
"很满意。。。。。。。。。。。。。。。。"
"买第二个了，很好用，也很漂亮"
"质量很好，比商场便宜三四百"
"还可以，操作简单，价格实惠"
"美的的服务还是不错的。"
"还没有安装，不过外观是满意的，当天拍当天就收到货了~"
"不错的一款热水器  只是刚买了几天又降价了   唉"
"好好好加热快，质量好大品牌值得信赖"
"热水器不错，保温效果很好，热的也快。"
"还没拆箱安装，发货很快"
"物美价廉~加热特别快。非常满意~"
"我们刚买来，觉得挺好的，而且出水的温度也挺好的"
"联系挺方便的，就是安装材料费太贵～"
"帮老爸老妈买的，他们觉得不错，价格也合理。"
"昵称:上海诺建变压器有限公司   热水器蛮好的  不错 下次需要再够买"
"烧到75度需要一个多小时，跟以前的老热水器速度一样，还不如老的保温好，头天晚上烧到40度关了第二天早上就几乎不热了，跟父母家装的AO史密斯的差距太大，那个烧到75度二十多分钟，一分钱一分货，这个可能更适合夏天用\n刚下完单就有客服给我打电话确认什么时间送货，很明确的告诉她下班6点以后，客服说可以，第二天上午十点多送货的打电话说要给送，我说跟客服说了六点以后送啊，送货人员口气特别强硬说他是客服，你告诉她了我哪知道，晕，内部沟通不好带赖到客户头上了，第一次在京东遇到这么差的送货员"
"总体来说要比实体店买的实惠，性价比高"
"东东很好，已经使用。"
"还没安呢，安装要收费，配件还要花钱，县城没有安装的，不如海尔好县城有安装，还不收费"
"京东一向不错，老客户了！"
"不错和图片介绍的一样，很满意"
".........................."
"昨天用了，还不错。师傅上门安装也快。等待时间检验。"
"第一次到货的时候货已经有明显的摔坏痕迹要求退换货物，第2次到的货也有划花痕迹，但是没有第1次的严重，不想在等3天退换，勉强接受了"
"外形一般，建议上有印花较美观，正所谓加量不加钱，能吸引更多的顾客光顾，至于电热水器的性能，暂时没有发现问题，因为才用了几天，没什么感觉，要长期使用才能确定他的性能是否好，但有一点是肯定的，就是比用热水器和煤气方便得多"
"不知道是不是第一次用，加热不是很理想。"
"1月2号下单1月22号终于收到货物，还不知道好不好。使用后再追评"
"这款热水器16A的插头要注意，如果不是墙上有大功率空调插座，就需要再买一个10A转16A的插排。\n半胆加热完全就是个按钮，功能怎么用连说明书都没具体说，就知道功率是800W。还有e+增容，没看明白和整胆加热什么区别。\n最kengdie的是上门安装，师傅除了带了一个100元的混水阀和电钻，根本不给改管线。最后把家里太阳能的花洒拧掉，接到热水器上，然后接上100元的混水阀了事。关键是坚决不用热水器自带的混水阀，说塑料的质量很差。全家真心感觉师傅就想卖这个混水阀。"
"我是南宁的买家，安装师傅叫樊增成，收费321元，当时只有老人家中。还好核对了网上的收费价标准，发现多黑钱，联系了京东、美的客服，后来退了80元,给的解释是拿错了收费标准，晕啊！用了不到半个月，冷热水开关处就不停的漏水了，又打电话给美的。第二天师傅上门，说樊师傅安的铜三通的是旧的、坏的，给换了个新的，就不漏水了。这个樊师傅真够黑心的!!!京东、美的客服都挺好的，个别安装师傅的职业道德应提高。建议美的以后将辅材计入售价，这样就不会发生这样的事了。"
"感觉水量不太够，但总体还可以接受，可能冬天外加冲凉时间长，所以一家三口第一次加热到75°也只能给两个人冲洗，第三个人就要重新加热，或者因为我们家水压也大，问过客服，说应该够用，但几次下来我们都是最后一个冲凉的要忽然冲冻水的。加热速度还可以。"
"冬天加热好慢，洗澡得加速，慢了一个人洗都不够用。"
"自己装的，用着不错，加热也挺快的。"
"不错的商品，很实用，值得推荐"
"质量很好，价格实惠。"
"用着还不错，就是安装师傅不给力，拖了我安装时间两天。"
"帮朋友买的，非常不错的一款热水器哦，用起来很方便，性价比高！美的大品牌的质量也应该不会差，安装收了75块钱，还算合理"
"商品很好用，出水量大"
"经济实惠。安装到位。使用较好"
"不方便的地方是关机以后只显示时间，不显示温度，开机以后又只显示温度不显示时间！"
"东西很好，价格实惠，支持京东"
"安装价格和商场不一致，129元，路费30元。"
"使用了4个月我只说3点：\n1、不保温\n2、出水量小\n3、上门安装配件贵"
"不知道怎么回事。没人来安装。我自己装上的。不知道怎么回事。"
"给我发的货少配件和客服说了也没人理难道京东上买东西都这样吗"
"这个价格还算可以，价格有点跌的太快"
"只能感叹出水效率高啊！买回来进水口就渗水。让京东给换货，他们故意刁难你，让你拿出来厂家的检测报告，可是美的400客服MM说根本没有这项业务，不给出具检测报告。这时大爷们就头疼了，两边都推脱责任。现在给广大客户们提醒：千万别在京东上买大件商品，有一点点问题你就吃哑巴亏吧！！！！！！！！！！"
"还没用过，但是售后及师傅真心很差。用的管子质量也不好还死贵。安装不及时。总之以后绝对不会买这个牌子的东西了"
"该千刀的美的售后，承重墙安装还要了我*元。还不要脸的说优惠了，我自己准备的零件各种理由不让用，说用了就不保修一年了，就让你黑吧。黑了的钱*用"
"刚收到货，就降价*元，价位变化太快吧！给个解释"
"送货很快。师傅也服务到位。东西还没有安装好。今后使用上观察看看怎么样。"
"送货师傅很快，也很好，送到家里。\n安装的师傅也不错。第一次来的时候没有电白跑一趟。也没说什么，\n第二次很快安装好，收费90。\n房子正在装修中，没用过几次。感觉还可以。保温也不错。"
"还不错，安装师傅不错，配件费用还行，角阀、水管、排气管等，一电一煤气热水器共200块"
"很好，但现在有降价了~顶"
"一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般"
"送货挺快的，不过有点小刮痕。。"
"正品行货，买的的放心。"
"如果不是连续不停的洗几个人用这个型号值了，加热快洗2个人停个10几分钟就行了，外形也时尚"
"感觉还可以吧。。。。。。。。"
"非常满意，五星"
"非常满意，五星"
"还行，比外面的价格实惠。"
"东西大部分还是挺漂亮，据说有一块设计的不够美观！"
"非常好 非常  非常   好"
"比实体店便宜，这个价格合理"
"安装费有点高，自己更换了花洒再加上安装费，安装费*"
"还好，只是不明白安装还要收那个费，虽然不多，但是不明白，以前安装都没收，现在要收。"
"美的的服务还可以啦，没有某些人说的那么差"
"很漂亮！很实用！家人都非常满意！"
"新房用，，，用了两次，不知道时间长了保温效果怎么样"
"师傅应该很忙  到晚上才来装  装好试了下 不错"
"大品牌，质量信得过，高效节能"
"物流很给力下午下单第二天上午就到了，赞一个。产品加热速度蛮快。不知道后续使用情况怎么样。继续追评。"
"已经用了好几个月了，质量很好。京东值得信赖。"
"价格合适，安装费太贵"
"我给我老爸买的，还没有安装使用，我想美的大品牌应该不会有问题的。等我回家安装上以后再晒图与大家共享。"
"热水器不错，就是管件费比较高！"
"还可以，用着呢，感觉还行。"
"将就用，安装价格真TM的高，太垃圾"
"价格上蹿下跳的太勤，本来是要买遥控的，货到了，才看到花了遥控的钱买了数显的。"
"8月5日下单，和客服人员确认尽快发货，可是货还是到了8月12日才送过来，这送货速度不敢恭维，到货后打客服电话安装，邻居家买的海尔热水器，安装时配件才*元，这美的的配件要*元，一个热水器才多少钱啊，安装的配件要这么贵，真是坑啊"
"商家发货速度很快，外形美观，加热比较快，8年质保售后无忧"
"安装师傅水平一般，第一次还没有装水平。美的的收费不透明，京东主页上的收费和实际上门收费标准不一样，上门比网上看的贵，没有用他们的材料，自己买的，他们给安装的。感觉一般般，就像黑业主的钱，哎"
"物流很快，送货人员态度非常好，就是不怎么认识路，包装很结实，感觉不错，因家里还在装修，还没装上去用！"
"美的的售后是我遇到过的最差的，这样的管理，能生产出好的产品吗？"
"不e的x瘢比w店要便宜很多啦"
"送货准时，安装迅速，加热很快，外观精美。"
"1 送货准时\n2 安装迅速\n3 收了安装材料费，不多，几十元"
"正常使用一个月，经济实惠。"
"使用中    不错"
"东西不错，安装的师傅很专业，安装费100多吧"
"发货很快，热水也很给力！就是安装师傅太拖拉了！"
"还可以，水压不够不会出热水，对水压要求高"
"首先不说残品质量，安装人员态度太差。以后能不买美的的东西尽量不要买。算了，自己装吧，"
"加热快，容量大，样式好看。值得购买。"
"收到后没仔细看，安装的时候才发现热水器在运输的时候给给隔了一个大窝子。运输太菜了"
"帮同事买的 说不错 由于一些事评价晚了 见谅啊"
"网购多年，第一次体验这样差的服务。\n我只想说：在京东网购最好还是只买京东自营的产品，京东对第三方的管理比T宝差多了。"
"送货不错，师傅人很好"
"不错哟，，物美价廉，，很喜欢，安装免费，好评"
"送货还挺及时，安装的很快，就是喷头太小了，冲头发得冲好久才能冲透，其他的还好，"
"机器装上还没有。但是在这里买电器，尤其要安装的，一定要把时间留富余了。不说一上午打了N个电话，电话还是停机，等到过了中午才送来。以为是送货就可以安装的，结果不是。本来说的是上午到货，安装好了就装吊顶。结果货送来了说不能现场安装，只好比划着留出半包吊顶的位置。吊顶师傅等不及，就先装了。等装好了，回头装热水器，发现留的空间不够。没办法，只好把吊顶拆了再装热水器。总之，效果不好。以后在这里买大电器还是心有顾虑。"
"热水器不错，美的的售后更不错，比三洋的强太多了。"
"非常非常非常非常非常好"
"家里地方小的可以装。50升的两个人够了吗！"
"货送的太晚了，都十一点才送到，哎"
"用着很好用，推荐买带遥控器的。"
"蛮好的，以前在深圳时就用的这一款，几年下来感觉不错！"
"美的品牌好，安装的价格也合适，没有瞎要，设备还不错，就是不知道费电多少"
"大品牌，质量不错，价格也还便宜!挺好的购物体验！"
"还不错，目前还没有使用~"
"还好了，整机6年保修，省心！！！"
"还行，蛮好用的，感觉比原来那个60升的洗的久"
"装好东西还行，收了251块钱，有点贵，而且商品单上的配件的报价和上门安装的师傅的报价不一样，不知道那个是准的，也不知道多收了我钱没，求解释。"
"还没有使用，希望效果很好吧"
"买完第二天就到货了，第三天来安装的，装时花了***，今天装的，还没洗澡"
"美的（Midea） F60-21WB1（数显)60升储水式 电热水器好用"
"前天买的，昨天送到了，今天来装的，花了99，看起来不错，水流挺大。晚上洗个澡试试"
"使用起来挺好的，希望能用的住。"
"发货神速，送货飞速，安装高速，自己材料备好，分文未收，态度杠杠滴！"
"唯一不好的就是喷头塑料的"
"这款热水器真不错，物有所值，送货快，服务态度好，热情，家里新楼房，下次还买这款热水器。"
"很好很不错 性能很好 热得快 安装师傅很到位"
"物美价廉，功能全面，有半胆速热，很实用，美的品牌还是值得信赖的。"
"非常好很强大非常好很强大"
"货收到了，暂时还没有使用，但是包装很严实，发货很快，用后在发表心得吧"
"还没安装,希望好用先给好评吧"
"热水器不错，送货速度非常快！！美的安装人员服务非常不错，由于角阀是我自己买的，安装费用只收了57元，师傅很细心，给我设计的不错！！赞一个   以后还是买美的的"
"很好很好很好很好很好"
"还没拆封使用，等使用了再来评价哦"
"一个人用，非常好~~安装的时候收了一百块材料费。"
"还不错 就是半胆加热好像不是速热的吧 不过还可以 一个人用还省点电"
"帮忙买的还没有说不好"
"自己接的软管，售后只装热水器是免费的（售后的管件费用真高，问了一下要一百多）"
"货送的很及时，京东的服务很好。很满意。"
"配件都没有配齐，一个膨胀螺栓没有螺帽，最后只好自己花钱买"
"昨天下午收到，今天上午报装，下午就安装好了，自己备好了配件，免费安装。热水器做工很好，功能齐全，预约加热，整档半档可调，半档800瓦整档2100瓦【很实用的功能】。非常满意的美的热水器！非常满意的美的售后服务！在京东真的淘到宝了O(∩_∩)O谢谢京东！谢谢美的！"
"还没用呢不过看着外观还可以"
"蛮实用，适合三口之家。"
"送货很准时，师傅人很好，包装完好，东西还没用"
"还是会比商场便宜很多的 真心建议 买比较合算性价比高的电器 就在京东买吧，安装什么的也一样快。用着简单方便。很好"
"安装花了450元钱，觉得好贵啊，但是热水器用着不错，很满意。"
"京东没什么问题。就是安装时永远都要收费。就连接水的几个软管都要收费。我觉得这个问题厂家应该多想一下。谁家都需要这个管子的。如果算在热水器里，安装时候不收费。可能心里会平衡一些。"
"买回来，还没有安装。送货的态度很好"
"还可以的样子，预约功能比较好用"
"看起来不错，用起来也可以，实惠"
"东西收到，还没安装，但是我们这里的售后打来电话说安装需要安装的费用，材料另算，准备等师傅来安装看他要多少钱，不行就自己DIY"
"好用好用好用"
"又降了*元，不过没货，心里感觉还好点"
"东西很好，售后很快安排了安装，挺好的！"
"因为没空，所以还没安装，就外观还是非常满意的！具体等用了再说！"
"第一次在京东买热水器   感觉真的很不错"
"东西不错，大牌子，装修房子主要还是看质量的。性价比高"
"东西很好用，安装收费合理。。。\n"
"保温有待加强、关机后5个小时降9度"
"服务还可以,宝贝使用中,京东可以信赖."
"还             行?"
"家庭必备，超级好用！"
"不错，加热很快，预约洗浴功能很好，顶一个"
"购买美的热水器觉得比较舒心，服务很好，从快递到安装觉得不错！！"
"东西很不错，安装的很快 值得"
"以前买过50升很好，这次又买个60的。应该是一样的，相信品牌。"
"给朋友代买的，还没有安装，不指导效果如何，希望不会给朋友带来麻烦"
"功能挺多"
"不错的东西"
"到货后还没安装，应该可以吧"
"谢谢送货的人，人很好，态度很好，现在在等的人过来装。"
"比较好用，安装下来共收了60块"
"看起来漂亮，安装人员态度好，材料自备 所以没有花安装费。看来只要引入评价机制 服务员的服务都会变好！"
"给老人买的，用着比较好，就是耗电多点"
"商品很好，家人很满意"
"家人满意，操作简单"
"样子是我喜欢的还妹用呢，共买了两台，安装师傅也不错，免费安装，我都给装在吊顶里了，显得卫生间空间大了不少，来两张照片大家看看"
"京东的配送速度不错，美的的售后安装也很到位，今晚试用了，整体感觉不错，很愉快的1一次网购，赞。"
"送货客服不主动联系，就让在家等着，往回打电话没人接，等一下午，晚上5点多才来电话，说马上到，6-30才送到，\n服务一般，气人"
"功能强大，安全放心，京东的东西值得信赖"
"还没用，用了再来追评价"
"服务一泡屎，很不满意。在家等了一天。等待京东给个说法"
"帮朋友买的，他说很好，支持京东"
"大气，漂亮，功能齐全，热水多。"
"不错！发货速度快，2天就到货。服务完善，不愧为大品牌。赞起"
"漂亮好用，加热速度快。"
"漂亮好用大气上档次，加热速度快，，够大够用，家人开心！"
"经济实惠，不错，很好很好很好"
"安装的师傅技术很好，产品质量也好，配件做工也好，只有一点不太满意就是烧水的时候显示器闪啊闪的，别的都挺好。"
"已经安好了,收费都有标准,不错"
"用起来不错，但是买小了，存水不够多"
"给你32个赞喔"
"是正品价格便宜相信京东"
"东西挺好的，值得购买"
"自己安装的，我省了。(*^__^*) 嘻嘻……！"
"这是买的第二个美的的热水器，挺好的安装费也便宜"
"用着非常好"
"安上了能洗澡是个热水器~其他。。价格便宜~没有其他要说的了~"
"很好，很实惠"
"大品牌，值得信赖。。。。。"
"美的是国产电器品牌中数一数二的，热水器选国产的更适合中国的水质，而且价格很划算。"
"买给老人用的，用了三个月，没什么问题，挺好。"
"家用很给力，美的的电热水器确实不错"
"送货快，外观漂亮，出水快，加热快。"
"本想直接发物流到老家，可是物流不到，又白白花了百十圆"
"不错质量好不错质量好不错质量好不错质量好但是师傅的态度就。。。。不是那么好了"
"大品牌就是就是不一样，满意。"
"热水器很漂亮，材质很好"
"刚装不久，还不错，性价比很高"
"买了不久，用着还不错，性价比很高"
"刚刚使用，有待进一步体会"
"感觉性价比较高，使用效果如何有待进一步验证"
"安装师傅不错"
"送货很快~~还没打电话安装。用后再评价"
"东西不错 就是不知道操作 一直想打售后电话 经常忘"
"非常好！送货非常迅速！便宜不少！"
"家里没有装修好，所以还没有拆开外包装"
"外形美观，加热比较快，另有时钟功能，方便查看时间"
"水温比较稳定，加入比较快，很舒服"
"0"
"该商品不错，能够达到要求"
"东西很好，就是收费太高了，1049元的热水器，安装费收了300多元。"
"寄到家里去的，还没用过，下次回去用了再来追平"
"回家几趟，用过几次，马马虎虎还好用"
"热水器很好，就是有些功能不会用@！"
"价格实惠，材质还可以，比较不错"
"价格便宜，很实用，总体不错、\n"
"装修买的，很好用"
"用了大半个月了。。感觉不错。。"
"很快就热了！！好"
"水够用烧的块"
"总体来说不错!就是安装美的收费不明确,开始要320 在我们核对后 又少收了几十快钱.安装瞎要钱.热水器还可以!"
"性价比很高，样式也好看"
"还没安装，白色挺漂亮，现在家里用的就是这款，一直没出现问题，性价比比较高。。。"
"货真价实 安装收费和网上标准不一样  收多了"
"第二次买了，自己用的挺好，所以推荐同事买的"
"第一次买，   试一试"
"价有所值很好，一直很信赖的品牌。"
"安装师傅态度很好，很专业，赞！支持京东，支持美的 000333"
"京东还是不错的，安装人员也态度很好"
"外观不错，还没安装。"
"京东东西配送过来后，美的安装师傅极度无职业修养，如果不买安装师傅的配件，美的不给安装"
"产品非常好，已经是第三次购买。京东太有问题了。订单信息被出卖。热水器刚到家，就有自称客服的人来沟通给安装，后来来了后发现根本就是假客服。肯定是订单信息被出卖了。不是京东，就是京东的快递。"
"价格本来是999 最后付款1099  厂家客户说找京东  京东说找厂家  很无语"
"冷、热出水口到热水器只有不到30公分，其中一个角阀还是自己提供的，热水总共**元，安装人员竟收了我**元安装材料费，竟然用8个活接，还其它几个管件，真是特别差呀，太差了，"
"本人2014年8月3日购买的热水器，送货很快8月4日中午及送达，送货人员告诉我24小时内安装务必留人，于是8月5日我家留人等候安装，24小时内也就是说8月5日上午就可以安装完成，但安装人员迟迟没有来，直到给售后打电话确认才被通知，送货当天要打电话通知安装。如果不是送货人员告诉我们24小时内安装务必留人，我能不通知售后来安装吗？居然倒打一耙。下午5点安装人员到来，宣称必须要安装在卫生间才行，可我家卫生间有限一直是安装在厨房的，且之前2台热水器都在厨房，现在却被通知安装在厕所，理由是热水器可能会爆炸，爆炸后水无处排放流到楼下，概不负责。我只想问你美的热水器爆炸隐患够高啊，我现在都想退货了。而且所有零配件都得用你们美的的，我的都是不好的，你们就为了挣这点钱吧，欺负我们消费者愚昧吧。装我家厨房墙上有孔不用打，你们不满意，因为这样你们少挣钱了，用我准备的东西你们不满意，因为你们也少挣钱了，你们的美的的服务就这么次吗？希望你们可以给个说法，本人客观评价，随时等候你们联系"
"还没使用，看着还行吧"
"妈妈很喜欢，给妈妈买的，方便多少。"
"机子很好用，恒温也很好，就是不够配件，而且配件很贵，安装师傅态度很好，详细说明配件价格。"
"还                 行吧"
"还是很不错的，加热速度快，999果断入手2只！"
"家里的热水器坏了，大热天的急人啊，下单买海尔的显示有货，三天没给送，气死了，结果打电话才告诉没货了。订了这个美的的，转天送货，安装花了70多元，没有乱收费，热水器用着也很好！"
"大热天家里热水器坏了，非常着急，马上订了海尔的，3天都没送货，打电话才知道是没库存了，怎么不早说呢，气死了！马上改定美的的，转天送货，安装也很好，没有乱收费，一共收了74元，使用也很方便，烧热水很快！"
"安装费挺贵的，以前装过海尔的才一百多，这个要二百四还是二百七啊，也不知道都装啥了，哎~"
"东西用着到是不错，拍的是没遥控器的，到货的有遥控器，不知遥控器是不是赠品"
"价格便宜，50L两口人够用了，体积小适合狭小空间！"
"品质一般，现在的货品质太一般了，很后悔把家里的海尔换下来，老机子用了十年都没坏，这款质量明显差一大截，安装材料费也乱收费，比建议价格贵百分之三十，一根五十公分的管子贵九元，一个接头价格翻倍，太郁闷了，感觉不地道。失败的一次网购。"
"发货快，安装及时，东西便宜"
"1.11111E+32"
"高端大气上档次！就是烧水比较慢。"
"第一次在网上买家用电器，以前对网上买大家电有好多顾虑，后来选择了京东。感觉京东很满意。是正品，比当地价格低了很多。昨天刚收到货比预计晚了一天，由于是国庆长假，可以理解。送货的师傅很好。美的当地售后服务一流，昨天下午就联系了我，约好今天上午安装，试机成功，而且叫你如何使用及注意事项。下次还选京东。"
"大品牌，节能高效，加热快"
"出热水快  三口之家用足以  1099入手"
"1099买的，感觉还划算"
"悲剧，安装人员居然在市里，一个小县城离市百八公里，你让我怎么去预约安装，预约了我又要花多少钱，为什么买之前查不到美的预约安装点"
"看太多产品晃花了眼，货运送到家自己安来装安装完后发现没遥控，一看用户说明书是没遥控器的版本的郁闷啊！试了一下机挺好压力还行我觉得吧全速加热一般不是很快，2100w的烧水也要50分钟左右吧。"
"看着还行 ，就是售后把冷热管按反了！"
"热水器很好，很实用…………"
"不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错"
"送货快，一如既往的好！"
"特意用了段时间再来评价的，质量还是很不错。"
"房子装修，还没安装使用，功能什么的以后在追评吧"
"不错，还没使用，待追加。"
"很好的服务态度  就是安装贵了点"
"昨天刚收到货，还没有安装使用。美的大品牌应该不会错。"
"很美观实用的一款宝贝，很满意！"
"不错，样子很美观，还没用，已经安装了"
"还没用，应该可以"
"真心不错值得购买  回头晒图哟"
"送货及时，送货服务不错。还没使用，估计很好。"
"用上了，希望一直没问题！"
"非常满意的东西，你值得拥有"
"买回来昨天自己装好了.两个字,大气,呵呵."
"东西不错东西不错东西不错"
"热水器没什么科技含量,安装比较快,师傅也很好."
"不错，很满意"
"没发现什么问题！客人一直用！"
"很大，不过耗电有点高啊\n整体还是不错的"
"物美价廉，一直用美的电热水器！"
"非常给力的东东，一直在用"
"很好用的热水器，加热快"
"自己安装的，质量不错，热水够用"
"评价有些迟，东西不错"
"东西已安装。真心的很好"
"很好，用的不错，容量大，烧水的时间长一些。数显的，很方便 ！"
"等着安装呢。"
"安装好了，暂时还没用。服务比较满意"
"很漂亮很实用。价格也便宜。送货很快。特别是安装师傅太棒了，做活仔细，态度诚恳，处处为消费者着想。只花了一百多点就搞定了。"
"加热要2个小时，保温还可以，就是安装不给力，我联系了售后要安装，安装师傅说可以免费安装，但是要收取路费，售后到我家就6公里要收我80元路费，这不就是变相收费吗？我一生气就自己装了。"
"挺好的师傅也很尽心尽力"
"京东所买第二台热水器，信得过京东服务和美的产品。"
"配送人员服务非常好！"
"用了一段时间了，比较好。"
"用过了。。。还不错。。。3口之家足够用了、、、"
"还没装上。不知道会是如何"
"总体上来说还是挺好的，愉快的一次购物体验"
"很好，安装人员也很好"
"东西不错，价格合理，很喜欢."
"还没有使用，安装师傅不给力，第一次没装好"
"很好好好好好好好好好"
"安装师傅不给力，忙了半天，装好后上水管还漏水，最后还是自己动手搞定了。"
"还好了还好了还好了还好了"
"给父母买的， 第二天就装上了。 出热水速度很快， 虽然价格稍微高点，但是足够一家四口使用~ 值了~"
"目前为止热水器质量还是不错的，就是安装被售后忽悠装了两个隔电墙，心里不舒服，后面买的童鞋别听售后忽悠，花了银子又没什么效果"
"京东买东西不管是有质量还是服务都很不错，相比之下，美的的客服就显得很垃圾了，问一个问题，半天没答复，好不容易给了答复了，一看就是在扯蛋，不用想都知道他说错了。我不知道美的弄了一大堆的客服是玩的，还是惹人烦的。本想再买一个放在自己家里呢，现在也没兴趣买了。"
"出水范围小，花洒喷射范围小"
"早就看好这款了，等了好久，终于特价了。马上入手，安装的收费明码标价，但还是够贵的"
"热水器不错，很漂亮，就是带的喷头太......安装费太贵了 刚装修好的房子，其他都安装到位了，就用了几个弯头经收两百多元！真是天价的材料！"
"一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般"
"很不错的热水器。实用。"
"样子不错，使用起来也很方便"
"不错不错。。送货师傅态度不错"
"不错的热水器师傅上门安装服务态度很好不错的热水器^_^"
"热水器挺好的，就是安装费有点贵"
"用的不错！效果也明显！就是喷头不好用！"
"产品不错，就是配套的花洒质量有些差了"
"货真价实。单位用设备，个人垫付资金；送货很快，发票太慢。"
"加热快物流速度快质量不错"
"很不错，值得推荐哦~下次还会再来"
"热水器用着不错，就是花洒的开关有点紧，需用点力才能打开，总体来说还不错！"
"热水器很好用，已经第二次购买了，就是售后服务一般！"
"美的（Midea） F60-21WB1（数显)60升储水式 电热水器"
"安装费太贵了要*元，东西还没用不知道好不好用呢！"
"安装费是不是成潜规则了，虽然收费价格能接受但是这种强买强卖的感觉令人浑身不舒服"
"很好的热水器。"
"效果非常好，用着很舒服，非常喜欢，是一个不错的好商品"
"加热速度还可以，保温效果不错。外观漂亮"
"第二次买这个品牌的热水器了，不错的美的。"
"刚装上 还没用  外观还可以"
"问题点1、端盖很脏，这个擦除就好，我还不介意\n问题点2、出水管定位环按照角度有问题，与机身间隙很大\n问题点3、很大的凹坑\n问题点4、很长的压痕\n之前和客服聊天的时候我就问过，包装运输有没有问题，客服告诉我，外面还会再包层纸箱，可惜没有。前天找客服，她也不鸟我了，所以这次果断差评，这是在京东第一次。"
"物美价廉，，，，京东就是好，"
"非常好，下次再来，希望打折力度更大。"
"用了半年了,确实很不错"
"好很好好很好好很好好很好好很好"
"还没用，感觉还不错。"
"很喜欢 外形好 实用强推荐"
"很好，很喜欢，安装师傅态度也很好。还省了接管钱。什么费用都没有。哦也！"
"*不错"
"还没装，希望能好用。"
"还没用"
"这个装上了安装的人不错呵呵可是还是没有正经用过"
"机器还没装上使用，京东发货快，价格便宜。"
"-21WB1（数显)60升储水式 电热水器"
"还好。发货很快。东西还可以。"
"很好的一款热水器，这个季节一家三口都够用的\n"
"东西很好，物流和服务都挺好！\n"
"暂时用的还可以，功能还没试完"
"朋友买的，应该不错！！！"
"还没正式用呢，，，，"
"很好，不错，很好用性价比高非常好"
"已经装好了，但还没使用，希望没什么问题"
"加热快！不用等，水量大，还不错"
"热水器物美价廉，一个字--好。"
"还是不错的，用着挺好。。"
"很好，送货速度很快，就是厂家安装的时候收了200多，太贵了"
"有预约功能很方便，按个键到时搞定"
"帮家人买的，应该还不错，信任京东"
"用得不错啊，价钱比实体店便宜啊"
"在家不怎么用  感觉还听方便的！就是热水保温不怎么好  晚上烧好了第二天早上还得烧"
"价廉物美，正品保证！好！"
"不好意思出查了，所以评价晚了，东西真的不错，已经是老顾客了，而且会一直支持，继续购买"
"很不错的一款  家里人多 也很实用的"
"发货速度快，使用方便~"
"老品牌，用着放心"
"很实用，加热速度合适，效率高。"
"东西不错，家人很喜欢"
"热水器很好*买的，上门安装的师傅态度服务不错。全5分"
"618给力 价格优惠，大品牌有保障！值得信任"
"刚收到货，包装很好，等安装好满意后再追加好评。"
"等了几天才买到*的价格 比实体店便宜个几百 很划算~"
"用了不错。美的的就是好！"
"用起了烧水有点慢"
"不错，送货很快"
"还未安装，以前一直在用吗，不是这款"
"非常好，比老家那边便宜很多"
"送货给力，东西不错"
"已经安装好了，还没使用，希望好用！"
"质量没问题的，只是送的花洒不杂样啊。。出水太小了"
"好用又便宜水量大可用"
"第二次买了，信得过美的，不错。"
"还可以就是零件费太贵了。安装下了快400了！"
"送货很快，装的也及时，用的效果不错。"
"感觉使用方便。上门安装，说的是超20公里才收费的，但是对方听说是在京东买的就要收三十的远程费，实际往返都不到二十公里路。还说不用它家的东西，以后不保修，我用的管子关机子什么事。"
"临时房用的，感觉满意，水量够用，上门安装花了30元，其实没有超过20公里，不想跟他争了。买的亲们还是自己在外面先准备好软管什么的，他带过来的东西比外面贵，若不用他的他会吓唬你说坏了他不管，别潘就好了。"
"美的热水器，从我大学毕业后就一直支持到现在。"
"不错，价格便宜！很好的"
"已经来按装了，服务很好！用了再评"
"水量比较大，我们两个人，每次都是用半胆加热！看着和用着还是不错的！"
"配送及时，安装是我自己搞的，随后立即试用，感觉还不错，整体比较到位。"
"价格实惠，送货快。。。。"
"非常不错，舒服，加热速度不是很快。"
"不错的热水器，双层双管带预约，很实用的啊 ！"
"我在这告诫各看官，买美的产品要三思，售后出奇地差，预约安装比打10086还麻烦，各种推诿要打好几个电话才约到：上门安装收费十分黑，打孔就收50块/个，材料费更是市场价的三倍，抢钱！总之是花钱还受罪！！"
"还没安装，快递东西一放跑了，希望外观没问题"
"好好，不错，实在，安装快"
"很满意。师傅安装很及时。热水器也不错。"
"比以前用的燃气热水器好用"
"还不错    下午买的   明天早上就送来安装好了"
"刚刚装好，美的的服务也很好，打了服务电话第二天就上门安装了。装好后用了下，感觉热水下的挺快的。另外安装收费也比清单上的费用高，三套零件收了200（支架、阀门、铜软管），偏贵！"
"刚刚装好，美的的服务也很好，打了服务电话第二天就上门安装了。装好后用了下，感觉热水下的挺快的。另外安装收费也比清单上的费用高，三套零件收了200（支架、阀门、铜软管），偏贵！"
"都还可以啦，自己安装的"
"很漂亮，出水量也大，但出得快，用得也快，储水式就这样。\n美的 得安装服务就是渣，打电话过去，开口就是因为路程有点远，40元路费，我还在长沙这种小城市，一个城东郊，一个城西郊，想知道在京都，魔都这种情况要收多少钱的路费钱！？算，自己找人安装！"
"质量不错，用着还可以吧"
"简单又好用，价廉又物美"
"京东这次送货还行，热水器还行吧，价钱不贵，当然一分价钱一分货。售后服务给装的，头一天到货，第二天售后来装的，我不在家，老婆说就收了40块钱的两根管子的钱，么有大家说的宰人情况，还是不错的。"
"还没用~不过送货速度很给力~"
"非常不错非常满意"
"刚挂上去 还没有使用呢 混合阀门应该做的更好一些 材质用不锈钢 另外爆炸螺栓固定让人有点不放心"
"感觉很差啦。昨天说上午9点安装，一直不见人，打了N多电话，直到下午4点却又说改天安装。\n今天安装吧，又说美的热水器每天都要预约，我吃惊，现在也没时间试。\n再说送货吧，把我的烟灶等放在楼下，要我们自己下去拿，唉，结果还是自己去拿。\n总之感觉很差。"
"自己找师傅安装，加热快，好似也冷的也快"
"暂时没发现问题，实用中"
"性价比高，实用很不错！"
"不错的东西 有点贵  加油啊"
"感觉不错，就是没有安装"
"还行吧 就是没遥控有点不方便"
"：新家，还没用过，希望好用\n"
"热水器不错，就是显示信息不太人性化，比如水量的显示。总的来说还是比较值得购买的。"
"原来还担心网购若有问题就麻烦了，可是收到后很好，很满意！谢谢！送货的师傅态度也很好！\n"
"东西还可以，安装速度很快"
"热水器不错，美的的售后太贵了，安装竟然花了370块钱！！"
"相信美的，家里的热水器基本都是这他了"
"就是售后安装不地道，收费相当高，到目前都未处理"
"热水器不错，开妈几分钟热水，第二人个冲的时候降温很快。"
"老爹很喜欢，至于用长时间后怎么样以后再来评价"
"目前感觉还不错……我自己装的……"
"保温效果确实有点欠佳，温度衰减的有点快，热水器右侧用手摸能明显摸到热度，机体右侧在散热"
"烧热水到60度一上午基本上三个小时就衰减了10度"
"使用方便,价格也比较实惠."
"帮朋友买的"
"帮朋友买的"
"非常好的热水器,物流也非常快！态度也好！给个好评！家人很喜欢！"
"-21WB1（数显)60升储水式 电热水器"
"京东货值得信赖 送货速度快 服务态度好"
"加热速度还算可以，耗电量得慢慢考量才知道"
"还没安装还没安装还没安装"
"使用感觉还不错,质量还可以."
"原来安装要找客服，怎么没说明呢！外观挺满意，未安装"
"虽然经过了一次退货，然后没货了，有活动又买的，美的售后是垃圾，我重新买的热水器说不能免费安装，要收远程费，机器还行"
"刚安装上，开起增容功能，入水温度10度，水温烧到59度，连续洗三个人，水温还有54度，好评!"
"还不错吧，不错"
"东西还是很不错的哦！"
"不错的大牌子信得过。"
"服务满意，送货及时，非常好！"
"觉得挺不错的，另外有个房子装修，又准备买一个，美的，值得拥有。"
"用了还可以"
"好东西。。要分享。。。"
"送货师傅很好，帮忙背上楼，如果能再耐心点等待那就更赞啦"
"用起来其实大同小异，总体还可以"
"热水器很好，2个人连续洗澡都没问题"
"不错，功能够用，还算可以的。"
"东西不错哦，值得购买！！"
"不错，还是很好的。 物流挺给力"
"节能高效，温度控制也不错"
"很快热水，好用！"
"还没用，但是售后太差劲了，因为离市区远还要收远程安装费，贵啊。结果换个客服就不收远程费了，太坑人了"
"美的知名品牌支持国货，家里好多电器都是美的的，，性价比高 ，60L 够三口人用了，，"
"价格便宜，服务很好，热水器看着很有档次！"
"加热快，上门安装的师傅很负责"
"不                                                            错"
"东西还行，老家房子用，不过安装电话没用的。。。。。。。。。"
"东西很好就是送货半夜10点才送到天很冷还要起床收货"
"东西一般，没有水量显示，用起来跟麻烦"
"还没安装！！！！！！！！！！！"
"东西很好就快递慢了点"
"买小了，应该买80L的了。保温不错，送的淋浴头质量一般，最好自己购买一个。"
"质量还是不错的。功能再多点就好了"
"这是一次很愉快地购物，连我老爸都觉得比在实体店里买还方便。京东的派送员服务很好，不愧是大公司，以前只敢在网上买小东西，下次家电都在京东买了。"
"很实用，恒温不错，挺好的。"
"不错哦，大家都挺满意的。"
"60L刚好够老婆洗个头发。"
"第一次在京东购买家电，不错，物超所值"
"60L两个人洗澡刚好够，但是冬天要加上洗头，那得80L才比较好"
"还不错，就是头一次加热屏幕不停对的闪动，加热过程没有一点的动静。很好。家人都很喜欢\n"
"正在使用之中，效果很不错"
"价格优惠，还请多多让利消费者"
"很满意的一次购物 还是京东直营的比较好 就是发货速度有点勉强了"
"要用手到电热水器上按,不方便,如果装高的话.........,试了一下烧水,50度全胆1小时左右好(水温16度),用了3.5度电,供买这款热水器的参照"
"烧水比较快，出水量大"
"物超所值很好"
"给婶婶家买的，这是第二个，很好，很强大！"
"帮别人买据说的还不错"
"发货速度快，安装方便"
"挺好的，家里面很喜欢。"
"好，很好，非常好，真的非常好\n"
"美的济南售后服务很不错，安装工程师态度不错。俺自己会连接管路，所以没有让工程师进行安装，只是帮助把热水器挂到专用的挂钩上了，以前用的也是美的65L的单棒加热热水器。图片中的管子都是自己连接的PPR，国标配件。插头是220V16A的 所以把以前的松下插座又安装上了，在京东买的德力西带开关插座没法顺利安装上，有些可惜了。"
"热水器自己安装的管路，PPR的国标配件，质量应该不错，放心啊。开关插座用的松下的16A，防水盖一样。热水器加热速度单棒的慢些，温度下降5度以上才从新加热还算人性化。整胆加热没用使用，呵呵。因为有华帝的燃气热水器了。双热水系统。"
"还没有装，到时再看怎么样。。。"
"送货慢死，安装超贵，整体一般。"
"之前还担心在网上买这些东西安装什么的不方便，不过后来证实真的不用担心，美的的工作人员真的很贴心，态度也很好，而且因为我之前备好了安装要的东西，师傅给我安装没有收一分钱，真的很不错，让我对网购大件物品更有信心，不过因为安了后人一直不在家，没有用热水器，不过，还是相信它不会让人失望的吧。在京东让人放心。"
"安装服务不错，因为是拆换旧机，管件都有，没有收费。预约功能是鸡肋，为毛设计成倒计时模式？还要每天都重复设置？旧机西门子的就能设置一天热我3个时间点的任意3个温度，既方便用谷电，又方便规律性洗浴。当然西门子质量太差，几年功夫，居然内胆漏水！支持国货，但希望国货的设计部门脑子多转转。"
"烧水的速度还可以！"
"没有什么大问题，各方面勉勉强强，保温能力一般，加热一般，出水倒是挺大"
"有点就是加热快， 出水稳定。 \n缺点就是水温降的太快， 保温效果一般吧。 \n安装费用太高， 一个1k左右的热水器， 能拆的小零件全部拆开来收费， 要小*块， 还明码标价。 \n可能就安装赚点儿钱？"
"非常满意！非常满意！"
"价格再优惠一点就好了！"
"款式精美，设计不错，刚刚装好，有待使用中再评价。"
"不错还行，自己装的哈哈哈哈十个字了"
"好评！！！！！！！！！！！！！！！！！！！"
"还可以，跟之前那台差不多。"
"很好用，美的就是好，货到付款"
"美的F60-21WB1（数显)（双码） 热水器很好用。就是送货不太及时，打电话过去要求装机，说好第二天下午来，结果拖到第三天，都没有热水可以洗澡。"
"很好！ 非常省电！ 使用方便！！~！安装快捷！！！"
"还没用，看这个还行吧，等用过在追加评论的"
"东西很好，美的 的东西用着一直不错，大品牌值得信赖"
"还有没用呢？不知道怎么样，买大了"
"乱七八糟功能太多，只要烧水就够了啊，水温能冷热水调节就可以了，整那么多其他按钮，还不好操作"
"京东送货很快，安装需要自己打电话给售后，才会安排安装师傅上门，安装费收了111元，还行吧，现在的安装说是免费的，配件都是比市场贵的，羊毛出在羊身上啊。东西安装好正在测试中"
"好好好非常好"
"家里人用过后说不错，下次继续支持京东家电。"
"外观很漂亮，加热速度很快，喜欢"
"装上一直没用"
"不错，加热速度还行吧，安装比较方便，售后人员三下五除二就搞定了。"
"挺不错的，自己安装的。"
"货运太TM不给力了，居然在路上走了十天，这要去美国都到了，无语……"
"自己安装的，没有人安排上门安装"
"用得不错。"
"非常不错的东西，家里人都很喜欢"
"很好，值的拥有。。。。。。。。。。。。。。。"
"很好，应该是正品。给朋友买的。"
"很好用，烧的快，温度降的还慢，一家3，4口人绝对够用了"
"网上买的，师傅上门安装，很不错的宝贝"
"还没安装  还没投入使用  看起来不错哦"
"3个人还不错刚刚好，老人家用比较简单。"
"京东效率很快哦，安装师傅也很厚道！"
"挺不错的热水器，家里一共3口人，水量挺足的~"
"很不错的热水器啊！美的 家的一般都很好的"
"东西可以，物美价廉"
"刚买的，用着不错，恒温挺好"
"很不错的热水器啊！美的 家的一般都很好的！"
"之前家里用的就是这个  控制面板芯片不知道质量如何  之前的就坏了"
"加热有点慢，要提前加热"
"送货快，质量不错，过完元旦就涨价，哈哈"
"用着还可以，就是烧到指定温度过一会时间水温掉的比较快，显示时间经常错乱"
"还不错的，就是买了不到一个月就又降了一百元"
"满意下次回来  送过速度很快"
"在京东买大件商品我是真的放心！比在Tmall都放心"
"京东快递很给力，送货速度非常快，而且送货上楼不花钱，头一天订货第二天就送到了，送到后给美的售后打电话安装，货到第二天就安装上了，由于自己事先准备好了材料，所以没有收材料费，地址在三环外，收了50元远程费。热水器我设置好了预约洗浴功能，晚上用着试试"
"发货和送货速度非常快，给美的售后打电话第二天就给安装上了，对热水器功能很满意，功能齐全可以预约洗浴，晚上洗澡试试。"
"很不错，加热很快，很便捷"
"烧得很快，外观漂亮，出水很痛快"
"送货及时，东西也不错。很满意"
"杠杠的，挺好用的，不过刚开始和太阳能并用，有点不习惯"
"用过了，效果不错，主要有电子开关，不用常拔插头"
"到货很快，安装师傅技术也非常好，一装好当晚就试用了，老妈说很漂亮，用起也非常舒服、方便。最想不通的就是这款一到货后有遥控的那款就降价了，比这款没遥控的还要便宜一百，真是感觉有点儿冤哪！想想退货重买也没必要了……"
"很漂亮，很实用。"
"还没安装未使用 期待"
"东西不错，家里人用，感觉还行"
"安装人员服务态度不错,热水器使用方便."
"虽然高峰期购物 京东物流还是很给力 24小时内送达 还没安装"
"我妈妈说非常好  很大气"
"建议买遥控的，热水器体积太大，没遥控的话必须安装比较低，会很难看的"
"建议一定要买遥控的，这鬼东西体积太大，如果没遥控必须安装比较下，很碍美观，有遥控的就可以安装在最顶部了，也差不了什么钱……“三个代表”：（1）始终代表中国先进生产力的发展要求——体现推动先进生产力发展的要求，通过发展生产力不断提高人民群众的生活水平\n（2）始终代表中国先进文化的前进方向（中国特色的社会主义文化、建设社会主义的精神文明）——体现发展面向现代化，面向世界，面向未来的，民族的科学的大众的社会主义文化的要求，促进全民族思想道德素质和科学文化素质的不断提高\n（3）始终代表中国最广大人民的根本利益——必须坚持把人民的根本利益作为出发点和归宿 好了，后边的字数都是用来骗金豆的……"
"不错.售后安装也不错."
"还没用，等着安装。。。"
"东西很好，就是安装费贵了点，虽然只收取部件费，感觉还是不便宜。毕竟1200多块钱的东西，安装就花了300，好在东西很好，贵点也算了。"
"先评价吧。以后用了再说。。。。。。。。。。"
"京东的东东给力，好好好好好好"
"安装费一共***，加了一对放水阀"
"美的的热水器还是不错的"
"真的感觉不错"
"不错不错下次我还要买京东商品"
"质量非常好  送货很快。。。。。"
"用了，还不错。就是还要收什么远程服务费用***，这一点别的品牌没有。"
"用过了，不错的东东。"
"价格合适，质量凑合，值得购买。"
"。。。。。。。。。。。。。。"
"蛮好的很漂亮"
"加热有点慢，水量显示不直观，没有想象中好"
"hhhhhhhhhhhhhhhdddd"
"全部自己安装，平安PPR管焊接，电锤订好距离打孔安装热水器，全铝内丝直通弯头，4平米多点，原洗脸盆换掉，75公分搪瓷面下面玻璃面洗脸盆顺稍加冷热水龙头方便冬日洗脸洗脚，当然也可走暖气片加装一组小设备即可。顺稍走了根洗衣用水管龙头立式，在洗脸盆下方直接用电锤通过墙面进入厨房将PPR管通入厨房洗菜洗脸池加装冷热水龙头，再将地线绑在卫生间下水管道上方固定，然后吊顶包合，从卫生间单独取电独立单插座开关公牛，安全考虑。PPR管4根（4M）足够，附件PPR弯头，内丝弯头,三通，直通，做到美观合理布局不占空间尽量走离地15公分高线卡固定，两根PPR然后接上墙面通入电热水器冷热水管各一根上水管加装冷水阀门不用时关闭阀门。不足处是热水器自带的混水阀太次，(以后考虑更换，还得改管）尤其是花洒严重漏水，胶垫密封性太差！只好自己买了个可以拆卸的防止积水垢不好清理（部分地区水质硬容易积水垢），其它方面电热水器加热出水一切正常，保温效果还行。泄压阀无需安装，本人是工业自动化计算机软硬件开发工作的，在电脑城卖电脑，整个调试安装历时三小时。以上是本人使用热水器心得。"
"不错的。。。。"
"上门安装慢,还要提前预约."
"不错，师傅安装手艺不错，就是安装费用小贵，要了四百块"
"快递员很好，帮我把热水器搬到二楼没有怨言，赞一个！安装人员也不错，收费合理（165）谢谢师傅了。再说热水器自带的花洒实在不咋样，花洒眼象针一样细且没有可调节水流！花洒坐也不能上下活动！美的是老牌子了，热水器不错，细节越来越糙了！这样的花洒还不如没有呢，早知道的话就选没花洒的那款了。希望能引起厂家注意！"
"本来美的的东西很不错的 但是让这种SB快递哥送货就大打折扣了 我买了很多美的电器东西都还可以 就是快递让人闹心"
"非常好！！用的很幸福！全家受益！"
"东西看着不错，送货快，上门安装预约也挺快。不过安装收费怎么直接收最高呢？我用的30cm波纹管4个，单子上是30-50，价格15-20元.直接收我80.师傅走了，我才发现不太对。不知厂家和服务商有什么解释没有？"
"热水器还行，就是好像有点小涨价，功能还是齐全，加热快"
"安装费收了我573元，太坑人了。烧75度，用一会就不热了"
"美的热水器在大家电中还是可以，就是价格有时有浮动，还有我们这售后安装要收费，\n优点是加热快，外观看着也上档次。安装的时候要注意，热水管一般不需要闸阀的，就冷水管一个闸阀就可以，热水管安闸阀是浪费，这是安装师傅说的。\n安装也不是太难，订两个钩子然后挂上去就行了，就是有点重，要两个人挂。一定要挂在承重墙上啊，切记切记。\n功能还是齐全的，但我们这里有时会停水，如果可以停水自动停止加热或者断电的功能就好了，然后来水就自动加热就完美了\n\n"
"挺好的 要是能在帮忙寄个使用说明就好了"
"收费不合理，接驳混水阀加水管，竟然收270的费用，这是不是存在乱收费，而且安装后不试水就走了，晚上想用的时候发现那个开关漏水很严重"
"很好的宝贝，非常值得购买！"
"东西质量没的说，就是安装费太贵了，要了我636.5元，唉..."
"性价比很高,感觉不错"
"安装波纹管加起来超过3米还收我30块钱的手续费，有点让人不舒服"
"24小时上门安装 安装费和配件一起155元  还没使用 希望不会让我失望"
"还不错，唯一感到纠结的是安装费太贵，就是花大头钱呀，市场5元一个的小件竟卖给我们18一个，很不合理呀。心里不舒服。"
"半胆加热实用省电挺好的"
"用了一段时间才来评价的，挺好的"
"安装师傅安装很专业，东西简单实用！！！"
"装上用了一次，总体来说，还可以，就是烧水速度比较慢，漫长的等待"
"售后服务不好，区外竟然不上门安装……"
"京东送货4颗星。\n美的安装工的素质亟待提高，钻孔前完全不顾客户感受，不垫报纸，尘土飞扬到物品上也全然不顾。装完之后满地垃圾扬长而去，连试水的动作也免去，还莫名其妙掏了200多所谓的安装材料费，鬼知道真假!狂吐啊!"
"商品质量很好，不愧是京东的产品，水温稳定，上门安装快，加热速度也很快"
"XcZxccXcXCxxcqrewqrq"
"很好用的，很喜欢不错。"
"东西不错。但美的安装人员一点都不积极，说好什么24小时内会联系我，60个小时都没联系我。自己请了别的安装师傅装了。"
"质量很好哦"
"目前用着还不错不知道以后怎么 样"
"等安装好了再来补充点，美的的牌子不错，60升的容积，够大。"
"超划算！好产品！不多评价、下次这个价格再买一台"
"很好，超值的。我喜欢，哈哈。"
"买东西先到京东。实惠。"
"不错的。不错的。不错的。不错的。"
"zscgsxbvncgl&#039;\n; ghfgj,gh   bhjkho;m"
"东西不错，关键的售后服务太恶心了，想要提前预约，告诉我必须当天早上八点才能预约，谁第二天不计划点其他的事啊？连计划都排不出来，是做售后的吗？还告诉我路途远，要加钱，我敢给，看你敢接吗？？？好东西不能这么卖。"
"价格还可以，用着还不错"
"水温有点不稳啊，安装费用相对有点高，辅料偏贵，其它的等用一阵再评"
"还没用；\n发货及时；\n安装及时；\n安装材料费用约150元。"
"加热快，使用方便，价格实惠"
"价格合理，大牌子信得过"
"这款机器家庭三四个人可以使用！但到现在用了整整三个月，五金件就锈迹斑斑了。就是花两三百的普通热水器也不会生锈那么厉害！完全坑die！这不是一个大品牌的作风！偷工减料，劣质！！！"
"还没安装，不知道会怎么样，但是不抱什么好希望。"
"比别家网店贵配置还低。"
"东西还没 用京东值得信赖"
"贵很多吗"
"美的的机子很好，热水器没的说，值得购买"
"挺不错的，机子很漂亮，操作很简单"
"朋友说京东服务很赞，送货及时，安装也很及时。感谢"
"大品牌的热水器，还不错"
"物美价廉，值得再次购买"
"值得推荐购买的好东东，性价比较高"
"加热快，出水温度稳定，价格实惠。"
"还行吧，挺喜欢的"
"很实用，水温稳定，出水效率高。"
"安装热水器包装箱内的零件都要收30元，对美的很失望，投诉总部也没有回复，这种服务质量，以后出了质量问题也是大隐患，产品如果少了服务根本不值这价钱，我以后再也不会碰美的的任何产品。劝大家也不要买！！"
"安装部分太垃圾了！我在承重墙上装热水器，安装人员告诉我不买他们的安装支架就不给装！网上35块钱的支架他们卖150！强制收费么！！！！真垃圾热水器出水口还渗水"
"出水速度还是比较慢，全胆加热30分钟才热，灯闪的太难受了"
"烧到65度关掉电源、进水阀，静置10小时就剩下50度了，环境温度大概27度左右。这样的节能水平实在是没法长期通电用。\n安装师傅态度倒是不错。"
"物流上门给了20元，不让开箱检查，安装后没有打扫灰尘，没有讲解，还有上门安装费用，不建议买"
"烧水速度稍微有点慢。温度不够的时候那个屏幕不停的闪有点闹心"
"给父母买的，父母很满意，正好配家里新装修的房子。"
"挺实惠的，发货速度很快。"
"包装挺好的，服务态度也好。这次订了4台，是给客户定的。好用，下次还得多订几台。"
"商品还是比错的，就是包装太破了，底部都快磨漏了，塑料都磨掉了，不过检查商品还是没什么问题。再就是送货人员竟然不给送货上门，就送到楼下让我自己拿。以前京东的服务是这样吗？这次服务很不好！"
"家人说很好，够一家人洗澡。方便又智能，不错支持京东，信赖美的~！"
"用了一个星期、暂时没发现什么问题、好~"
"水温不太稳定"
"还行 比较满意 其实预约洗澡什么的不实用"
"还行  我现在不起火   没怎么用呢  但是送货速度挺快"
"最后花了1487元。没发现什么问题。还行吧。"
"优点不说了 缺点是按键有些涩 显示器数字一直跳 看得眼晕"
"这款机子价格倒合适，但是安装费就花了我413元，我一个机子才多少钱啊，这安装费也太暴利了，一个乱象行业！！我建义以后京东自个送货自个安装！"
"加热速度快，安装费129元感觉比较合理，保温性能不错加热到60度，12小时后49度，24小时后39度，72小时后35度（气温18-26）"
"安装材料感觉像正品"
"热水器还可以，送货比较快。"
"还没用使用，感觉很不错。送货师傅人很好，"
"就是美的安装人员安都没安完  混水阀没安 跟我说 原配那个太丑了 建议自己去买个新的 好看的"
"用的不错挺好的。安装师傅也很好。提醒亲们，自己提前预约品牌客服安装，京东不管！省得耽误一天时间"
"东西是送朋友的 说挺好的"
"价格便宜 不错 是正品！"
